第117章 差一点，就背负一世骂名！
两个访谈节目。
方子恒只选择了一个，杨蓝访谈。
他发誓，绝对不是因为杨蓝长得更漂亮、有气质，才选择她的节目。
绝对不是。
主要是鲁玉太可怕了，一口奶毒下来，方子恒担心自己遭不住！
上一世，宝强接受鲁玉的采访,然后被带了绿帽子。
采访好男人文彰，文璋出轨。
采访羽毛球王林单，林单出轨。
采访李亚朋跟王天后的传奇爱情故事，随后两人离婚。
采访李双姜的育儿经验，他儿子二次犯罪，最终进去了。
采访‘太阳宫’楊丽平，没多久太阳宫被关停。
还有，鲁玉采访新时代好男人黄海博。
老黄犯了‘男人都会犯的错’,被迫消失在大众视野。
采访格力董小姐，第二年董小姐被迫辞去格力董事长的宝座。
还有万达！
万达在最顶峰的时候，首富老王邀请鲁玉参观总部，接受了她的采访。
结果过不了多久就爆出万达负债累累，老王不得已壮士断腕，抛售海外所有资产回血。
这一桩桩，一件件，那可都是实打实的战绩！
方子恒自问在梆硬,也不敢撩鲁玉的虎须，不敢尝试对方的奶毒。
杨蓝访谈演播厅。
被誉为东方名媛的杨蓝一头波浪短发,身穿水蓝色修身职业套装，脚下踩着一双白色高跟鞋。
嗯
双腿还包裹着一双肉沫丝袜,鼻梁上带着一副金色平光镜,显得既优雅又知性。
“观众朋友们，大家晚上好，欢迎收看杨蓝访谈。”
开场白过后,杨蓝先是介绍了一下我国近几年电影市场的状态,以及和全球其他市场的对比。
接着，她说到了《唐人街探案》,一系列的纪录，包括登上央视新闻。
“说到《唐探》，就不得不提到一个人！”
“他，今年只有22岁，大学毕业不到两年时间。”
“他的第一部电影《无名之辈》登入院线后，上映43天以超高的口碑，取得了亿软妹币的惊人票房。”
“第二部电影《唐探》，上映短短十九天，创造亿的票房奇迹，有望夺回我们失去的内地影史票房冠军榜首！”
“他是谁？”
“他叫方子恒，华国电影导演年轻一辈中的翘楚！”
杨蓝站起身，满脸微笑的看向演播厅通道。
“下面，让我们有请新锐导演方子恒登场！”
背景音乐的响起，放的还是《往事只能回忆》！
尼玛！
太羞耻了！
方子恒从通道走出，一身黑色西装，俊朗帅气，卓尔不群。
啪啪啪
放映厅响起热烈的掌声！
“方导你好。”
“杨蓝姐你好。”
双方打了个招呼，方子恒朝观众席挥挥手。
简单自我介绍后,两人坐在沙发上，相互对着彼此,缓缓聊了起来。
杨蓝的采访不能说有多专业，但她确实提前做了许多工作，提问的时候也不会咄咄逼人。
不会没话找话，更不会在嘉宾开口的时候打断对方，强行转移话题。
聊了几句生活方面的话题后，访谈开始进入正题。
暖色沙发上，杨蓝挪了一下翘臀，双腿缓缓伸了伸，翘起二郎腿微微一笑：“方导，你觉得咱们华国的电影市场，未来能有多大？”
“目前来说，国内电影市场还在发展当中，2000年后，咱们国家的经济高速增长，过去十年发生了翻天覆地的变化。
最直观，最简单的感受，就是老百姓的生活变化！
从80年代90年代的物质贫乏，到现在的物质多元化，想吃什么都可以在菜市场、超市里买到。
物质水平的提升，必定会带动精神娱乐生活的需求，走进电影院看一场电影，已经成了人民群众生活中常见的娱乐项目！”
“十年过去，我国电影市场从以前的开荒时代，进入到现在一年一个台阶，一年一个增速的良好时代。
有数据表明，自电影商业化以来，我国在短短十多年的时间就成为了全球第五大电影市场，去年一年，国内票房产出总量已经超过120亿。
今年，贺岁档还在上映，但总票房已经超过了去年的120亿。
我相信，明后两年我国的总票房将继续高速增长，超越日苯、印渡成为全球第二大票仓。”
方子恒侃侃而谈，声音异常坚定。
他说话时，特意盯着前方的摄影机，眸光中迸发出一股强烈的自信。
这股自信，发自内心而出！
不单是台下的观众，就连坐在他斜对面的杨蓝，不知不觉也被他感染。
年轻，自信，有才华！
杨蓝静静的看着方子恒，悄然在心中下了初步判断，没出声打断他的讲话。
第一个问题聊完，访谈进入第二阶段。
“方导，在伱看来，什么类型的电影更适合往海外输出？”
这个问题，其实不适合在这种半诙谐半娱乐的节目中讨论，采访的对象也不应该是方子恒。
不过杨蓝背后有关系，并不担心节目播出后会引起波澜。
当然，最重要的是方子恒愿意聊。
刚刚在台下，方子恒看到台本上这个问题后，只是轻笑了笑，没有拿笔给划掉。
“其实，我们在往海外输出电影时，不能简单去定义成哪一类型。
应该先搞清楚外国观众到底想看什么，调查清楚他们在看我国拍摄的电影时，哪些剧情、画面能吸引人，哪些需要尽量避开。”
“能具体说说么？”
杨蓝眸光一亮，一下切中问题的要害。
方子恒微微点头，竖起两个手指，淡淡出声：“这些年下来，动作电影、古装电影这两个类型一直在国外卖的比较好。”
“具体落实到某部影片时，我们得根据不同的背景、不同的剧情，去具体分析！”
“就好比陈龙大哥和李炼杰大哥，他们两人的风格完全不同，一个擅长功夫喜剧，有很多玩命的镜头跟画面。
一个完美演绎出传统武术的精气神，动作标准，打斗场面行云流水，在大屏幕上极具观赏性。”
“这两人的电影，都可以在好莱坞打出一片天地！”
说道这里，方子恒顿了顿，端起茶几上的水喝了一口。
杨蓝一愣，马上反应过来，也跟着端起茶杯轻呡了一口。
她知道，接下来的话才是‘真知灼见’，属于不应该讨论的范畴。
杨蓝猜对了！
方子恒接下来的话，不但让她心头一震，也在娱乐圈掀起了巨大波澜。
方子恒也因此次言论在网络上人人喊打，说他胡吹大话，瞎几把乱说！
更有许多媒体下场带节奏，让他老老实实拍喜剧片，别特么学冯裤子乱放炮仗。
只差一丢丢，方子恒就背上了一世骂名！
第118章 顶尖水准vs顶尖之上！
演播厅安静了一会，再次响起方子恒清亮的声音。
“最近两年，《叶问》系列，可以说是最出色的功夫电影，在东南亚多个地区都非常受欢迎。”
“就是这样一部制作水准上乘的功夫电影，却偏偏在欧美地区沉沙折戟，大部分外国人称之为看不懂！”
“为什么？”
方子恒说完,平静的看着主持人杨蓝。
为什么？
杨蓝亦在心里打了个问号。
台下的观众们听到这里，也是一脸疑惑。
去年《叶问1》上映，备受好评，在整个东南亚地区取得了相当不错的成绩。
数据表明，《叶问1》在内地取得1372万美刀票房。
港岛330万美刀，台省万美刀。
新加坡205万美刀,马来西亚万美刀。
菲律宾万美刀,思密达万美刀。
新西兰1万美刀，阿拉伯联合酋长国万美刀。
《叶问1》的全球总票房,达到了2211万美刀。
尽管比之龙叔、杰哥两人相去甚远，但在东南亚地区的成绩，确确实实很不错。
那为什么在东南亚可以，到了欧美就水土不服呢？
因为东南亚的观众，对我们华夏文化接受度很高，而欧美地区的观众大部分都理解不了电影，不理解叶问的做法以及时代背景。
他们,只是想看一场‘精彩’的动作电影而已。
方子恒没有藏捏，直指问题的核心,剖析《叶问1》在欧美不受欢迎的原因。
接着，他又把古装、喜剧、悬疑、灾难几大类型分析了一遍,唯独放过了科幻跟神话两大类型。
话里话外的意思，就是告诉大家,先修炼好内功,别一天天就知道往外输出，守好家门把防御战打好才是王道！
随着他说的越多，杨蓝的脸色就愈发惊讶,刚刚对他的初步评价一改再改。
这一刻的方子恒,不但显露出强烈的自信，还锋芒毕露，把平时的稳重跟冷静彻底收缩了回去。
他娘的！
他早就想一吐为快了！
在不给国产电影泼泼冷水，等过两年资本进场，只能剩下一地鸡毛，被好莱坞大片打的七零八落。
当然，也就是《唐探》大爆，方子恒一举成为内地票房单片过五亿的导演，才敢在今天借着机会开怼。
他要是个普通导演，哪轮得到他来指点江山。
不过方子恒并没有说什么过激的话，就是劝解同行跟其他电影人，好好拍电影，做梦的事以后再说。
这个问题聊玩，现场又陷入安静中。
杨蓝端起茶杯，用喝水掩饰内心的尴尬。
她在考虑，这一段到底要不要播出去。
毕竟，现在从上到下,都在喊着振兴华语电影,走出去攻城略地,输出华国的传统文化。
方子恒的言论很犀利,实属于人间清醒。
想了想，杨蓝给节目导演打了个手势，意示继续录制。
出了事，她扛着！
休息了一会，杨蓝又提了个问题。
“方导，你觉得《唐探》算什么水准的电影？”
刚刚方子恒说《叶问1》属于上乘水准的影片，她借花献佛，也让他吹吹牛批。
“这个嘛”
方子恒愣了愣，诧异的看向杨蓝。
杨蓝眼眸明媚，笑盈盈跟他对视，一双肉沫包裹的长腿轻轻抬起，换了一个淑女坐姿。
嘶
不会吧！
方子恒有一种感觉，眼前这位御姐有些不对劲。
卧槽
她不会想图我身子吧？
不阔以，绝对不应许！
方子恒微微低头，略过杨蓝送来的秋波，淡定道：“《唐探》这部电影，在喜剧侦探结合方面来说，几乎做到了完美，如果非要给一个定位的话！”
“顶尖水准！”
不等杨蓝开口，他又继续说道：“但这个顶尖水准，只是在喜剧侦探类型里的定位，。
放大到所有类型片中，《唐探》只能算一流水准。”
“一流？”
杨蓝轻轻开口，带着一丝不确定问道。
“是的，就是一流！”
方子语气肯定，不含半分虚伪跟谦虚。
《唐探》的质量，在喜剧跟侦探两个领域，很牛批，可放到全类别来比较，那就不行了。
见他说的如此肯定，杨蓝没在纠结，继而说道：“方导刚刚说到一流、顶尖两个词汇，那我想问问，在顶尖之上，还有没有其他划分？”
“有，当然有！”
这话一出，现场所有人都来了兴趣。
别说是观众，就是演播厅里节目组的工作人员，也一个个都竖起了耳朵。
杨蓝笑了，笑得很是愉快。
今晚，没有白请方子恒啊！
“方导，能否说一说，在你的心中，国产电影里面，有哪些电影的质量达到了顶尖水准，又有哪些电影的质量达到了顶尖之上？”
“杨蓝姐，你的理解错了！”
方子恒摆手，指出杨蓝话中的漏洞。
“哦哪里错了？”
“电影属于视觉产物，不能单以‘质量’两个字来定义它的水准。”
“什么意思？”
杨蓝眉宇一紧，不解的问道。
方子恒没有给她解惑，笑着反问道：“几十年前拍摄的电影，由于设备和资金的问题，电影中许多方面都不如现在，但它们之所以成为经典，杨蓝姐伱觉得是什么原因？”
“我懂了！”
杨蓝恍然大悟，才明白自己走入了误区。
电影的历史足足有百年时间，作为视觉产物，勾连诸多工种、剧本、制片、灯光、拍摄、道具等等涉及一系列问题。
成片出来后，面对广大的观众群体，还真不能单以‘质量’两个字来定义他的水准。
有的片子喜剧效果好，但剧情漏洞百出。
有的片子剧情智商在线，但服化道令人辣眼睛。
有的片子剧情一般，但演员足够给力，让人看了深陷其中。
而有的片子画面超绝，视觉效果拉满，一度掩盖其他问题。
方子恒点了几部顶尖水准的电影，冯裤子的《集结号》、星爷的《功夫》、龙叔的《巅峰时刻》、杰哥的《黄飞鸿》跟《东方不败》、李按的《卧虎藏龙》。
这些电影，在他看来，都代表了一个领域的顶峰，绝对到达了顶尖水准。
杨蓝带着浅浅的微笑，不反驳也不认同，秒变成了一个倾听女人。
听完后，她招了招手，让助理端来两杯刚刚煮好的咖啡，漫不经心问道：“顶尖水准之上的电影，你觉得该用什么词语来定义。”
方子恒接过咖啡，给助理道了声谢谢，然后陷入短暂的沉默中。
顶尖水准之上！
又该用什么词汇称呼呢？
杨蓝也不催促，搅拌咖啡杯中的小勺子，静静等待他的回答。
舞台下面。
观众们窃窃私语，也在小声讨论着。
十秒后！
方子恒眸光流转，轻摇两下手中的咖啡，看着镜头缓缓开口。
“顶尖水准之上！”
“我称之为具有划时代意义的电影！”
第119章 教方子恒怎么做人！
划时代意义！
这样一组词汇，来定义顶尖之上的影片！
杨蓝不太理解，觉得是不是有些太过，或者定义不准确。
现场的观众、工作人员则更加懵逼。
大家到没认为方子恒飘了，在吹牛逼。
刚刚《唐探》的定义，就可以看出方子恒稳如老狗，别说飘,甚至还有点特意谦虚的成分。
那为什么会有这一组词汇出来呢？
所有人纷纷看向方子恒，等待他的解释。
“所谓划时代意义，是指某部电影不受年代、地域、市场的限制，创造出后来者不可能成就的奇迹！”
“方导，在你看来，我们华语电影里面,有多少部电影具有划时代意义？”
“两部！”
方子恒眼眸凝集,一字一顿说道：“在我的心里，只有两部电影具有划时代意义,达到了顶尖之上！”
两部！
这么少！
此话一出，好似在演播厅扔下了一枚震爆弹，让安静的演播厅瞬间热闹起来。
观众们交头接耳，再也不压制讨论的声音，更有少量的观众站起身，想要跟方子恒直接对话。
工作人员也议论纷纷，大家分别说出自己喜爱,或者推崇的电影。
他们都是刚毕业的大学生，工作没两年时间，早就对方子恒产生了好奇心,多少做了些有关于电影方面的材料准备。
“我觉得是老谋子的《活着》,以及杰哥的《少林寺》。”
“不对，是陈达人的《霸王别姬》跟《少林寺》。”
“放你的狗屁，他陈达人何德何能，能开创划时代意义的电影！”
“唉你怎么骂人啊！”
整个演播厅里,到处是七嘴八舌的声音,吵吵闹闹像个菜市场。
编导跟场记连忙出动，来到观众席安抚激动地观众们。
节目导演也从后台上来,阴沉着脸看着带头议论的工作人员。
再吵吵，月底扣伱们奖金！
好一会，现场安静下来。
杨蓝露出一丝不好意思的笑容，眸光期待的看着方子更：“方导，到底是哪两部电影？”
“《少林寺》！”
“《英雄》！”
略带高昂的声音，在演播厅响起。
方子恒这回没在吊胃口，直接说出为何《少林寺》、《英雄》这两部电影具有划时代意义。
“八十年代，一部《少林寺》横空出世，打破空间地域的封锁，在全国掀起观影热潮，在当年如此贫困的年代，老百姓们用一毛钱的电影票，硬生生创造了一个票房过亿的神话！”
“新世界初，在无数导演还梦想着拿奖的时候，《英雄》上映，打破年代敷束跟院线稀少的限制，独自开启华语电影商业大片时代！”
“这两部电影，都具有划时代的意义！”
啪啪啪
啪啪啪
话语落下,演播厅响起了热烈的掌声。
在场的人，谁没有看过《少林寺》，被电影中真刀真枪的武打场面所吸引。
谁没有看过《英雄》，被老谋子推至极境的画面所折服！
《少林寺》！
《英雄》！
确实是华语电影里面，两座不可越过的高峰！
望着台下兴奋的观众，方子恒端起咖啡，轻轻喝了一口。
过不了多久！
你们就可以见到第三部划时代的电影了。
阿凡达！
打破技术限制、突破盗版限制。
以一举之力革新全球院线的放映设备和大屏幕，独自掀起3D电影的热潮！
“狂揽亿，《唐人街探案》反超好莱坞大片《2012》，强势登顶内地电影市场影史票房冠军宝座！”
“亿，《唐人街探案》登顶华国电影影史最高票房，新锐导演方子恒一跃成为商业大导演！”
“开画既巅峰，《唐人街探案》上映后以逆天口碑创造观影热潮，上映二十五天取得瞎亮眼的票房成绩，从灾难片《2012》手中夺回了华国电影影史票房冠军！”
“这是历史性的一刻，《唐人街探案》重新夺回内地电影市场影史票房冠军，不光只是打破了一个个记录，也说明华语电影市场正在一步步走向成熟，迈向繁荣，可以正式跟好莱坞大片相抗衡，华国的电影市场再也不是好莱坞电影的后花园！”
12月20号。
就在杨蓝访谈播出的当天，《唐人街探案》再创历史新高，以亿票房正式超越亿票房的《2012》，夺回了华语内地市场影史票房冠军宝座。
媒体疯了，疯狂报道《唐探》跟方子恒。
网络上，影迷们也高朝了，激动万分。
多少年了！
自从那艘大船一头撞了进来，登入华国电影市场后，内地影史票房冠军，就一直被外国电影把持！
哪怕《建国大业》突破四亿，超越了大船也没用。
灾难片《2012》在10月25号上映，30天就将票房推至亿，再一次把持住内地市场票房影史冠军之位！
那一刻，无数的电影人都绝望了！
又被超了，被好莱坞电影压在了身下！
正当大家伙心情郁闷的时候，《唐人街探案》上映了。
一上映就表现出惊人的气势，打破各种记录，展现出罕见的观影热潮。
除了电影确实火爆外，还有一个更重要的因素。
那就是《唐探》的逆天口碑跟表现出来的潜力，非常有希望反超《2012》！
原本，央视新闻还想等一等，看看《唐探》的后劲再说。
有宣部的领导发话，说既然电影确实好，那还等什么？
就这样，《唐探》登上央视，为电影带来更广度的宣传，在贺岁档实现降维打击，一举登顶内地电影影史票房冠军宝座！
老实说，《唐探》能在09年取得这个成绩，还真不是方子恒一个人的功劳。
有电影的质量、前期宣发、后续宣传、央视帮忙等待一系列的因素。
所以，他才会在节目访谈里，说《唐探》只能算一流水准的作品。
电影的成功，真不是他一个人的功劳！
12月21号。
不少媒体都报道了方子恒上《杨蓝访谈》的事情。
起先并没有引起什么热议，看过节目的人，甚至还认为方子恒太过谦虚。
在节目中吹捧了一大堆电影，什么顶级水准，什么划时代意义，独独把《唐探》降一档定义为一流。
但是，当一篇名为《新锐导演开喷，指责电影行业太过想当然》的报道出来后，情况就不同了。
瞬间在网络上引起了热议。
有人喜欢方子恒，自然就有人讨厌他！
“我去，方子恒想干什么？”
“尼玛，方子恒这狗东西是不是跪久了，华国电影蒸蒸热上，哪有他说的那么玄乎。”
“艹，这叫什么事？自己的电影拿了5个多亿票房，转头就劝其他电影人要稳重，别总想着往海外输出！”
“兄弟们，开工了，赶紧去方子恒的微博下，教教他怎么做人！”
强烈推荐《人在大秦，从狱吏开始》！
偷偷告诉大家，作者是个漂亮的小姐姐！
这年头，穿越越来越刺激了，东方奚居然穿越来到尚未统一前的秦国，他一面步步高升做文吏，一面却又加入秦国官方的地下组织间谍网……
第120章 茜茜，你喜欢什么水果！
半个小时后。
方子恒的微博就成了众矢之地。
在有心人的推波助澜下，他在杨蓝访谈节目中，分析各大类型影片的话被搬到了网络上。
尽管他说的很克制，有事实有依据，但还是被喷子们找到了输出点。
一个崇洋媚外的帽子，被喷子们扣到了方子恒身上！
喷子们这时候也激动了，疯狂叫嚣,化身为网络上的神灵，站在他们认为的道德制高点指点江山。
“方子恒不过就拍摄了两部电影而已，他有什么资格指点这个，指责那个。”
“除了会拍低俗的喜剧片之外，方子恒懂得什么叫功夫片么，什么叫古装大片么？”
“我国电影市场越发繁荣,喜剧片都能轰下5个多亿的票房，足以看出电影市场的潜力，他方子恒不会真以为就他一个人能拍出好电影吧？”
“一朝得势小人得志，方子恒就是典型的媚外心里！”
“我也觉得方子恒在危言耸听，既然《唐探》都可以横压好莱坞的灾难片《2012》，明后两年肯定会有更多的好电影出来，可以正面跟好莱坞大片相抗衡！”
“就是，《唐探》捡了大便宜，正好错开《2012》跟《三枪拍案惊奇》，才能取得超高的票房,他方子恒真有本事，怎么不敢跟《2012》正面刚！”
网络喷子的言论，总是思路清奇,你回都没法回答。
一些媒体也跟着下场，暗搓搓发小文章带节奏。
不过他们更谨慎,更精明，更加克制。
只是发文暗讽《唐探》火爆后,方子恒飘飘然,有些认不清自己的位置。
到不是他们不想开喷,关键现在方子恒身份不一样了，从新锐导演转变成了商业大导。
在一个,《唐探》刚刚登上央视新闻，方子恒在业内风头无二，不是媒体简单抹黑几句就能拉扯下来的。
媒体不敢出手，只能背后下刀子，引导网络上的喷子和吃瓜群众出手。
喷子可不会管方子恒是哪根葱，谁让他们不爽，他们就用键盘操作，教别人怎么做人。
等到中午的时候，更多的网友加入进来。
方子恒的影迷看不下去了，自发的跑到各大论坛跟喷子们对战。
不就是键盘么，真以为只有你们网络喷子懂啊！
除此之外，恒宇旗下艺人们的粉丝、以及《唐探》电影主创团队的粉丝也应邀而来。
键来！
宝强的粉丝、邓朝的粉丝、黄博的粉丝、刘茜茜的粉丝。
在恒宇宣传部门的组织下，众人的粉丝群起围攻，各大论坛的网络喷子逐渐败退。
第一次尝到了失败的味道！
没办法，他们人太少了，即便战斗力高强，也架不住恒宇传媒密密麻麻的人潮攻击。
微博编辑部门也紧急行动起来，大量删除抹黑方子恒的帖子。
不过行动刚刚实施，就被方子恒出手给制止住！
此风不可长！
舆论,可以引导,但绝不能在幕后操纵。
不然的话，今天方子恒可以操控舆论，明天就有别人学样，用同样的招数对付他。
就在网络上陷入混战的时候。
方子恒忙里偷闲，和刘茜茜两人偷偷摸摸玩起了约会。
帝都。
北海公园。
两道修长的身影，肩并肩走在公园里。
刘茜茜穿着卡其色羽绒服，秀发披肩，下半身穿着一件加绒的修身牛仔裤，脖子上围着一条奶白色的围巾，脚上踩着一双花白的旅游运动鞋。
整个人显得清丽脱俗，高挑挺直，像极了出来游玩的大学生。
小姐姐心情很愉快，时不时踢一脚路上的小石子。
方子恒穿着厚厚的黑色羽绒服，手里提着两杯热饮奶茶，饶有趣味的望着不远处，广场上出来晒太阳的老人跟小孩。
进入十二月份，帝都的天气越发干冷，北风吹在脸上好似冰刀子，刮的人生疼。
两人走了一会。
刘茜茜见方子恒不出声，以为他不高兴，便主动说道：“网络上的话你别太在意，那些人都是神经病，以前还说我是变性人呢！”
小姐姐不太会劝人，只能现身说法，站在同一个角度看待问题。
方子恒听了一愣，收回目光看向小姐姐，轻笑了笑：“没事，我在想其他问题。”
“真没事？”
刘茜茜不信，眼眸中带着些许担心。
“当然没事，最多半个月，那些喷子就会被打脸，对我的质疑和谩骂也会烟消云散。”
方子恒乐了，小姐姐还挺关心他。
真好！
对于网络喷子的谩骂，他是半点都不在意。
不是他心胸广阔，修养高尚，而是因为他知道这些流言蜚语支撑不了多久。
等到下个月10号，阿凡达上映，所有质疑都会被打破。
媒体也好，喷子也罢，还是业内的其他电影人，都会重新认识好莱坞，重新丈量华语电影跟好莱坞的差距。
上一世，也就是从阿凡达开始，华语电影在本土市场被欧美特效大片打的七零八落，连还手的余地都没有。
一直到13年以后，华语电影才建立起属于自己的工业体系，慢慢守住了阵地，时不时打一场漂亮的反击战。
有着先知预判的方子恒，又怎么纠结一场喷子的动乱。
“来，喝奶茶，再不喝就凉了。”
“伱要哪个口味。”
“我要芒果味，西瓜味的你喝！”
刘茜茜从袋子里找出芒果味的奶茶，双手捧着，美滋滋吸吮了一大口。
方子恒侧头看去，小姐姐粉唇微张，银牙咬着纤细的吸管，半眯着丹凤眼一副极度享受的表情。
这么好喝么？
他看了看手里的奶茶，也跟着猛吸了一大口！
“咳咳..”
“呸呸.”
方子恒顿时脸色涨红，不断的发出咳嗽声，他一口吸的分量太大，几颗珍珠被吸出来卡到了喉咙上。
“你怎么了？”
刘茜茜傻了，连忙用手帮他拍后背。
好一会，方子恒吐出两颗珍珠，才缓过气来。
娘也！
曾大美女好厉害啊，喉咙被卡一点都没事~！
这一刻，方子恒想到的不是自己，而是前几天晚上在他家住的曾离姐姐。
哪一晚！
曾离姐姐超水平发挥。
这时候，前方出现一个水果摊。
方子恒心中一动，拉着刘茜茜走了过去。
“茜茜，你平时喜欢吃什么水果？”
“苹果，芒果，葡萄。”
小姐姐笑嘻嘻说出三种水果名称。
方子恒点点头，漫不经心问道：“香蕉喜不喜欢？”
“香蕉还行。”
“我妈妈偶尔会买点回家，每次我都会吃一两根。”
第121章 不共戴天！
方子恒、刘茜茜。
两人快快乐乐约会时，丝毫没发现身后跟着几名花边记者。
“那个是刘茜茜吧？”
“我看看，丹凤眼，侧杀颜，就是她！”
“卧槽，另外一个怎么看着像方子恒啊！”
“什么，真是这个狗东西,他不在家里躲着，竟然还敢出来勾搭神仙姐姐！”
“快快，赶紧拍照，别被他们发现了。”
咔咔。
按动相机的声音响起，方子恒跟刘茜茜牵手的画面就此定格。
就在记者还欲再跟的时候，两人买完水果,一溜烟跑出北海公园。
方子恒练武三年,警觉性不低，在记者拍照的瞬间就发现了对方。
两人跑出公园,回到车上。
刘茜茜喘着粗气，拍拍小心肝道：“他们..他们没追来吧？”
“没有，我先送你回去。”
方子恒看了眼后视镜，启动车子说道：“茜茜，你记住，记者问起你，伱就说是偶遇！”
“偶遇,会不会太假了？”
“咳咳，那说真话，说我们在约会？”
最终,小姐姐听从了方子恒的意见，一口咬死两人是偶遇。
两人第一次约会,什么关系都没定下,怎么可能说真话！
《方子恒约会神仙姐姐》！
《刘天仙名花有主》！
《商业大导方子恒,竟然偷偷摸摸勾搭小龙女》！
《无视流言蜚语，新锐大导演牵手顶级女明星畅游公园》！
当天晚上,方子恒跟刘茜茜谈恋爱约会的消息，在网络上传播开来。
并且以一种惊人的速度，占据了所有娱乐版块的头条。
一直在战斗的喷子傻了！
什么？
老子在卖力的喷他方子恒，他竟然还有闲工夫去勾搭女明星。
勾搭的对象，竟然还是刘茜茜！
无数的喷子撤退战斗，来到微博跟娱乐网站验证事情的真假。
当他们看到真人照片时，肺都气炸了。
照片上，方子恒牵着小姐姐的小手。
小姐姐明眸闪亮，脸上带着小一号的口罩，整个人显得轻松愉快。
熟悉的人，一下就认出小姐姐是刘茜茜。
方子恒，我去你大爷的！
老子跟你势不两立！
喷子们心态奔溃，狂热的战斗欲望瞬间瓦解，键盘都不知道砸碎了多少。
跟他们一样奔溃的人，还有无数小姐姐的粉丝。
一个个失魂落魄跑回她的微博下，哭天喊娘的叫屈。
茜茜啊！
方子恒被黑，咱们粉丝帮帮忙就行了。
你出来干嘛呢！
他就是在心情不好，也不需要你去安慰啊！
这一刻，粉丝还无法接受小姐姐跟方子恒约会的绯闻。
下意识略过了两人牵手的照片！
最高兴的,当属方子恒的影迷。
这些狗东西也是坏，不但不给两人的绯闻降温,还特意添油加醋，说什么早就看方子恒跟刘茜茜不对劲了，估计两人早就谈上了。
甚至，他们截图两人在公共场合的合影，跑到各大论坛跟喷子们说笑。
要说这些喷子也是惨，现实中大多是屌丝人物，一个个脾气暴躁，甚至心里扭曲。
其余的职业水军，除了工作外，平时也有娱乐爱好。
刘茜茜，自然是许多喷子跟职业水军喜爱的女明星之一。
毕竟，今年小姐姐才22岁，电影还没一跪再跪，正处于颜值最顶峰。
现在，一切都无了。
神仙姐姐被人勾搭了！
这一晚，无数牲口躺在床上不停念叨着一句话！
方子恒，夺妻之恨不共戴天！
12月25号。
帝都国际奥林匹克中心。
今晚，将在这里举行第七届时尚芭莎慈善晚宴。
作为娱乐圈规格最高的慈善晚宴之一，发出的邀请函绝大部分明星艺人都不会拒绝，心甘情愿过来走一趟红毯。
方子恒去年没参加，今年是他的第一次。
他现在好歹也是知名导演，形象什么的不消说，最起码不能让人指着鼻子骂他抠门。
在一个，恒宇传媒愈发壮大，旗下的明星艺人也需要维持曝光度。
正好网络上沸沸扬扬，他干脆带着一大群莺莺燕燕来时尚芭莎，任由大家围观。
不过他手里没什么可捐的物品，只能现场举牌，或者直接捐钱。
六辆豪车驶入奥体中心，一路来到大门口附近的停车场。
“卧槽，是方子恒。”
“尼玛，这家伙终于露面了。”
一大群记者见到方子恒的奥迪A6，不等车子停稳就围了上来。
不过没卵用。
主办方在停车场安排了大量的保安，见到有嘉宾到来，立即就清出了一条路。
方子恒、邓朝、肖秧、曾离、宋艺、雷大头、江舒颖、王鸥、郭京非、罗景。
恒宇一行人盛装依次下车，跟着方子恒身后踏上了红毯，快步走向进体育馆内场。
“咔擦！”
照相机响个不停，记者们毫不吝啬带来的胶片。
“方导，请问你跟刘茜茜是否在谈恋爱？”
“方导，关于网络上的言论跟指责，你有什么不同意见？”
“方导，《唐探》的票房突破6亿，请问恒宇传媒什么时候举行庆功宴？”
“方导，不知你是否知道《阿凡达》这部电影，该片目前正在海外诸多地区上映，取得了爆棚的票房。
下月10号，这部好莱坞大片即将登陆内地市场，请问方导你觉得《唐探》能否守住内地影史票房冠军宝座！”
记者们一边拍着照，一边提问。
除了新浪的记者，问的问题跟《阿凡达》有关，其他记者问的都是八卦问题。
走上内场门口，方子恒转过身，看着站在红毯边缘的记者们，郑重说道：“《阿凡达》确实是一部足以称道的电影，代表了全世界电影工业的巅峰，登入内地后，最终能取得什么成绩是不可预测的。
不过我始终相信我们华语电影，只要咱们修炼好内功，就没有什么可怕的，面对来势汹汹的好莱坞大片。
没别的，就是战！”
方子恒的态度有所不同，之前是提醒大家要谨慎，要稳住，别头脑发热。
现在不一样了，欧美大片都打上门来了，不战也得战！
而且，这时候也不需要他在说什么。
现在是互联网时代，一部即将上映的特效大片，正在全球攻城略地，攀登票房巅峰。
媒体也好，电影人也好，多多少少都收到了消息，知道《阿凡达》这头滔天巨鳄要来了。
网络上，除了依旧沉醉的网络喷子外，已经没什么人讨论方子恒的言语。
更多的人在讨论他跟刘茜茜的恋情，以及什么是3D电影，讨论即将上映的《阿凡达》。
应付完记者，方子恒等人走进奥体中心内场。
内场还有一条红毯，旁边竖立着一堵海报。
方子恒带头，从礼仪小姐姐那接过水性笔，在海报上签上自己的艺术签名，然后再次面对记者们拍几张照片。
走进内场，早已等候的时尚芭莎总裁，苏茫女士一脸笑容迎了上来。
“方导，欢迎欢迎，可算把你给盼来了。”
“打扰苏总了，我带着一大家子过来混饭吃。”
第122章 夭寿，有人当面撬墙角！
苏芒这个人，怎么说呢。
风评不好！
各种抱富、炫富、浮夸、装腔作势，把一个女人的虚荣劣根全部占有。
但不能否认，苏芒很有能力。
一介女流，从十五岁出来打拼，在时尚界闯出一片天地，成为商界大佬的座上宾,名媛太太聚餐桌上的一号人物。
单就这一点来说，苏芒比无数女人都厉害。
方子恒不太喜欢跟她打交道，两人客套几句后，就止住了话题。
在苏芒的指引下，方子恒跟邓朝来到内场第一排偏中心一张桌子前。
“方导，这个位子你看如何？”
“挺好的，麻烦苏女士了。”
苏芒笑了笑,虚手一伸,请他跟邓朝入座。
临走之际,她轻声问了句：“方导，明年二月份有时间吗，我想给你做个封面特辑。”
“二月份，没问题。”方子恒张口答应，半点不推辞。
到时候带着一大家子过去，想来这位苏女士也不好拒绝。
“谢谢，就这么说定了。”
苏芒笑眯眯点头,扭着腰肢迎向新入场的嘉宾。
两人坐了一会，邓朝起身，道：“子恒,我先带离姐她们去转一圈，打个招呼。”
方子恒扭头往后一扫，就看到曾离她们坐在第四排,围着一张中型桌子，与周围的明星艺人格格不入。
“行,去吧！”
还是老邓头想得周到,方子恒差点就忘了这茬。
从这里，也可以看出一个问题，一家涉及艺人经纪的娱乐公司，一定要有一两个大牌撑面门。
就像这回，要是没有老邓头，方子恒就得亲自带着旗下艺人，一一去跟现场其余大佬打招呼。
没办法，这就是娱乐圈的潜在规矩。
都在一个场所，别人都去打招呼，就你一个人不去，显得伱清高还是特殊？
老邓头带着曾离、宋艺她们转悠了一圈，不落下任何一位大佬级人物。
第一排最中间的位置，做着大公司的老总和顶级巨星，杰克马、潘石义、史玉驻、王中君、龙叔一共五人。
左右两张桌子，左边是王长田、于栋、王中雷、范小胖、刘嘉灵。
右边就是方子恒跟邓朝这一桌，很快又来了四位明星，刘叶、黄教主、李莲花、孙丽。
李莲花坐下后，眯眼看着方子恒，笑颜如花道：“方导,恭喜啊，《唐探》票房突破六个亿,你可是一举成为国内单片票房最高的大导演！”
“是啊,别的电影想拿一个亿票房都难，方导一部片子六个亿，真是不敢想象！”
黄教主嘘嘘不已，看着方子恒感慨万千。
去年，他参加《无名之辈》两亿票房庆功宴，当时就觉得方子恒绝非池中之物。
没想到才短短一年时间，对方就走到了这一步！
“侥幸罢了，喜剧片在贺岁档比其他电影占据一些优势。”
方子恒淡淡一笑，稍微谦虚了一句。
李莲花的来意，他很清楚，惦记着林姐姐说的那个角色。
还有黄教主，估摸着也是打新项目的注意。
老邓头离开华壹后，行情渐长，让黄教主很有些羡慕。
两人没有太大过节，还一起在刚杀青不久的《欢乐颂》合作过，平时也聊的很愉快。
但两人毕竟是同年龄段的男艺人，在资源上面天然会有冲突。
娱乐圈的顶级资源有限，别人吃下一份，你就得少一份。
随着时间慢慢过去，嘉宾们差不多都已到齐。
娱乐圈、时尚圈有名有姓的人物都来了，十几张桌子依次排开，正对着中心舞台。
方子恒等人旁边一桌，坐着最当红的四小花旦，刘茜茜、楊雪见、黄圣衣、王洛丹，以及台省明星苏有朋、港岛明星古校长。
另外，台省明星徐若轩在苏芒的指引下来到最中间一桌，乖乖的坐在了龙叔旁边。
苏芒，也大大方方坐在潘石亿旁边，小鸟依人挽着他的手臂。
尼玛！
真鸡儿大胆！
方子恒看的嘴角直抽抽，连忙转移目光，眼不见为净。
他记得，有一次苏芒胆子更大，直接坐到了潘石亿的大腿上，老潘脖子上还有一道淡红的唇印。
都是会玩的人啊！
时间差不多，晚宴正式开始。
苏芒登台，瞬间戏精附体，梗咽着嗓子深情致词。
各路明星登台献唱，龙叔来了首《国家》，徐若轩跳了个热舞，超级女声李玉春、张靓影也上去露了一手。
方子恒他们这一桌，黄教主登台，总算没挂零蛋。
至于刘茜茜她们那一桌，气氛很有些鬼叼。
主要是刘茜茜跟楊雪见两人，一会大眼瞪小眼，一会又窃窃私语咬耳朵。
给黄圣衣、王洛丹、苏有朋、古校长四人看的一愣一愣，想聊都不敢聊。
事情的源头，自然是方子恒。
方子恒、刘茜茜、楊雪见都是北电毕业生。
08年暑假前，方子恒跟杨雪见的恋情在北电小范围曝光，学校许多老师跟学生都知道有这回事。
最近这段时间，方子恒和刘茜茜短信拉扯，小姐姐当然得了解他过往的情况。
一翻了解下来，他跟楊雪见谈过恋爱的事，就传入了小姐姐耳中。
特别是这两天，网络上疯狂报道他跟小姐姐牵手的事情！
咳咳！
刘茜茜、楊雪见，在刚才见到对方的一瞬间，两人就对上了。
方子恒脸上毫无异色，眼神却时不时瞄上一眼，了解最新动态。
女明星撕逼虽然好看，可关系到自身就斯巴达了。
不过问题不大，再怎么样，两位花旦也不会在现场打起来！
吃吃喝喝，时间很快过去，不知不觉来到了拍卖的环节。
第一个拍品的物品，是一枚海瑞温斯璀的钻戒！
璀璨奢华、无与伦比！
第一个举牌的是黄圣衣，她这会已经跟扬子勾搭上，财力浑厚，不差钱
第二个举起的是刘茜茜，第三个举牌的是徐若轩，这种亮晶晶的东西，女孩子最喜欢了。
第四个举牌的是黄教主，他已经和菲姐分手，勾搭上了嫩模楊宝贝。
这一波，估计是想用钻戒讨美人欢心。
最后，老邓头以120万的价格拍了下来。
旁边的孙丽眼睛都放光，爱意满满的看着老邓头。
第二个拍卖的物品，是一件卡地亚专供欧洲皇室的项链，项链垂心上，襄着一枚6克拉的蓝色珠宝。
这枚项链一出场，立马吸引了现场所有女人的目光。
老邓头也不装逼了，主动凑过来跟方子恒聊天。
无他，项链太贵，最少五百万打底！
黄教主第一个举牌：“六百万！”
“七百万！”
刘嘉灵淡淡出声，直接加价一百万。
“八百万！”
刘茜茜紧跟着第三个举牌，毫不示弱。
“八百八十万！”
龙太子第三个举牌，站起来看着刘茜茜，一脸微笑道：“我想拍下这枚项链，送给茜茜。
希望各位前辈高抬贵手，让我心想事成。”
此话一出，现场一片哗然！
所有人的目光，都下意识投向第一排。
那里，坐着一位正在跟小姐姐传绯闻的大导演。
方导！
有人要撬你的墙角，肿么办？
第123章 稳如泰山跟人间富贵花！
“啧啧.”
“还得是龙太子头铁，敢挖方子恒的墙角！”
“估计被身边那群小弟点窜，快看，龙叔的脸色都变了！”
“你们说，方导会不会举牌？”
“你傻呀，一但举牌就坐实了他跟刘茜茜的绯闻，换了你,伱举不举？”
现场众人的心思，方子恒多少能猜到几分。
他端坐不动，看着台上那一枚项链，丝毫没有举牌的意思。
龙叔侧头看向他，歉意的笑了笑：“方导，不好意思，小房子不懂事,冒犯了！”
“龙叔多虑了，爱美之心人皆有之嘛！”方子恒轻轻一笑,自动过滤掉陈龙的话。
年轻，呵呵！
龙太子的年龄，比他还大好几岁呢。
不过龙太子是龙太子，龙叔是龙叔，不能混为一谈。
龙叔能说出抱歉的话，这叫会做人。
一是告诉方子恒他不知道这个情况，二是揽下儿子胡来的事,希望方子恒不要计较。
但也仅此而已，龙叔不可能拦下龙太子，反身打儿子的脸。
现场陷入安静之中。
方子恒依旧淡定,脸上挂着自信的笑容,让不少看戏的人诧异不已。
“真淡定啊！”
“换我是方子恒,我比他更淡定,担心个毛线，看着吧,肯定会有人出手！”
不同于方子恒是真淡定，刘茜茜表面淡定，小心肝很有些慌张。
该死！
这个龙太子,我认识你嘛！
你鬼嗷什么，显得你有钱是不是？
气死我了！
想到这里，小姐姐就想再次举牌，压下龙太子喊出的八百八十万报价！
她刚想动，就看到楊雪见戏虐的眼神。
怎么样？
你的绯闻男友在装怂呢！
要不要姐姐出手，帮你赶走那头苍蝇？
嘶
小姐姐心中一酸，读懂了楊雪见眼神中的意思。
下意识的，她看向了一动不动的方子恒！
邓朝、黄教主、李莲花三人也有些急眼。
原本，他们以为方子恒会举牌，就没想太多。
这会看他真无动于衷，黄教主、李莲花心思一动，瞬间起了借花献佛的想法。
抱着同样态度的人，现场还有不少，王长田、于栋、范小胖都在关注着方子恒。
等到舞台上拍卖师第二次落锤时，许多人眼眸一亮。
秒懂！
方子恒，这是在给他们机会啊！
王长田、于东、王中雷几乎同时伸手，抓住桌子上的号码牌准备喊出一个数字。
一旁的范小胖瘪瘪嘴,神情很不甘心！
大佬要出手，她想争也争不过！
就在许多人举牌的关键时刻，大厅里面，突然响起了一道优雅清丽的声音。
“一千万！”
清丽的女声，打破了现场的安静，所有人都顺着声音望去。
“谁，谁第一个举牌了！”
“在第一排，听声音是个年轻的小姑娘。”
“厉害啊，这机会抓的，好精准！”
“咦，我怎么看着，小姑娘旁边那一位像是星光灿烂的陆总！”
“还真是陆总，他旁边另一位，应该是是万达影视的宋总！”
看清楚出手之人后，大家伙都善意的笑了笑。
不少女明星脸上笑着，眼神中却露出一丝羡慕嫉妒。
羡慕嫉妒的对象，自然是坐在两位老总中间，那一道清丽的身影。
人间富贵花，大甜甜！
被人抢先一步，王长田、于栋、王中雷，三人心里忍不住暗骂。
艹！
万达真没眼力劲，你一个搞地产的，来娱乐行业瞎参合什么？
大甜甜的举牌，就像是打开了一道闸门，此前等待的人再也忍不住，举牌报价的声音连续不断，
“1100万！”
“1180万！”
“1260万！”
“1380万！”
最后，大甜甜独领风骚，喊出‘1680’的高价，把这一枚昂贵的项链收入囊中。
这一件拍卖物品，也成为了今晚价值最高的拍品。
大甜甜一袭水晶晚礼服，迈着优雅的步伐，上台领取属于她的战利品。
下台之际，她看向方子恒，朝他微微一笑。
这一幕，许多人都看到了！
果然！
人家就是奔着方子恒去的！
刘茜茜松了一口气，恢复了清冷的神色。
楊雪见心思多些，偷偷打量了好几眼大甜甜。
至于方子恒，这会心中在疯狂吐槽！
尼玛！
王长田、于栋这两个憨货，太不给力了，堂堂影视老总连个小丫头片子都争不过！
给你们机会不中用啊！
方子恒心中哀叹，他身上已经挂了两个拖油瓶，又来一个大甜甜。
扶不起啊！
一个刘茜茜，一个楊雪见，他还能勉强拖一拖，慢慢调教两人的演技。
大甜甜一来，真要把他的腰给压折！
三个演技怨种，怎么捧！
唉
方子恒心中叹息，只能走一步看一步。
大甜甜用1680万软妹币帮他解围，这个人情怎么也得还！
舞台上，拍卖继续。
龙叔一件衬衫拍到136万，一件功夫唐装卖了488万。
老谋子人没来，寄来了一个签名手册，被刘茜茜以180万的高价买走。
方子恒看得蛋疼，小姐姐心心念念，就是想参演老谋子的电影。
随后，四位礼仪小姐姐推着一个宽大的衣架，缓缓把一件女装华服，送到舞台中心。
这件华服华丽大气，拍卖师说衣服属于华国非物质文化遗产，动用上百多人耗时三个月时间，全手工制作而成。
龙叔第一个举牌，报价60万！
潘石亿在苏芒的眼神下，第二个举牌，豪气的把价格喊道100万！
方子恒第三个举牌：“180万！”
他看上了这件华服，上面的镶金凤凰展翅欲飞，栩栩如生，绝对是一件大师作品。
“200万！”
刘佳灵再次出手，目光灼灼盯着舞台上的华服。
“300万！”
“360万！”
“420万！”
一声声报价喊出，最终方子恒以600万的高价，拍下了这件凤装华服。
龙叔见此，竖起大拇指称赞：“方导，恭喜恭喜，这件衣服华丽大气，绝对是绝世珍品，非常有收藏的价值。”
方子恒看过去，顿时就乐了。
在龙叔身旁，徐若轩紧紧依靠着他，俏脸上一副闷闷不乐的表情。
她也喜欢这件华服，想让龙叔拍下来。
可惜龙叔鬼精鬼精，海鲜要吃，好处得看价位。
过来一会，龙叔拍下一块80万的手表送给徐若轩，还亲自帮她带上。
两人拥抱合影，那叫一个和谐。
现场没人说闲话，龙叔的爱好众人皆知，动不动就对女明星揩油。
老特么风流了！
时间流逝，慈善之夜临近尾声。
方子恒走向舞台，完成今晚最重要的一环。
现场捐款！
有意捐款的明星艺人纷纷来到前面，接过工作人员递来的大号支票函，写下捐款的数额。
方子恒写了两个数字，私人捐款600万，恒宇传媒捐款800万。
算上拍下那件600万华服，今晚他一共捐出2000万慈善金额。
恒宇麾下的艺人，有一个算一个，全都跟随老板，写下自己力所能及的捐款数额。
来之前，方子恒就告诫过大家，只要是慈善晚会，去了现场必须得捐款。
不去没事，去了就得捐！
老邓头捐了70万，一组救护车的价钱。
算上送给孙丽的钻戒，一共捐出190万。
曾离出道早，捐了三十万。
宋艺、雷大头、郭京非、江舒颖、王鸥、肖秧、罗景，七个人一人捐了十万，合成一组救护车。
刘茜茜捐了80万，加上她以180万拍下老谋子的签名，一共捐出260万。
楊雪见也没弱多少气势，成为四小花旦后，她的商业价值直线上升，腰包鼓鼓，一口气捐了三组救护车，210万软妹币。
《宫》定下了播放日前，2010年元月2号，湘南卫视黄金档。
楊雪见，很快将迎来她第一波爆火！
慈善晚会正式结束。
一共筹集到8600万慈善现金，将全部用到重病儿童身上。
最后，到场的所有人合照留念。
方子恒没去抢C位，主动跟几位老总来到后面。
合影之后。
众人相继散场，方子恒见到了早已等候的大甜甜。
在她身后，站着星光灿烂的陆总、万达影视的宋总，跟两个保镖一样护着她。
大甜甜看着方子恒，眸光清澈，伸出白嫩的胳膊，轻轻笑道：“方导，您好，我叫景田，很高兴认识您！”
第124章 同时启动‘两部’新电影！
12月29号！
中影、恒宇、华壹为《唐人街探案》举办庆功宴。
《唐探》票房突破6亿，夺回内地票房影史冠军，庆功宴值得大办特办。
按韩董跟林妃妃的意思，早在票房破5亿时就该大肆操办了。
大不了6亿再办一次！
方子恒拉住了林姐姐，庆功宴只是一个形式，无非就是向外界显示恒宇很牛逼，他这个导演很牛逼。
没必要！
真没必要办两次！
他又不是王中君,去年《集结号》票房过亿办一次，电影下画又办了一次。
帝都，新画面公司。
老谋子带着他的新作《金陵十三钗》来到编辑部门，让两位跟随他多年的编辑把新作大纲完善完善，编辑成电影剧本。
《三枪》虽然票房不佳，但也轰下了近亿的票房，国内回本没问题。
另外,《三枪》在上映前就卖出了海外版权。
海外全版权加起来1800万美刀,张卫平这狗东西赚疯了。
董事长办公室。
张卫平亲自给老谋子泡了杯茶，笑道：“谋子，中影要举办《唐探》破6亿的庆功宴，座山雕发来邀请函，你去不去？”
“去，当然要去！”
“方子恒年纪轻轻能拍出6个亿的电影，必定有过人之处，我肯定得去认识一下。”
塘山市。
1970影视基地。《大地震》拍摄地点。
“咔！”
“好,过了！”
监视器前，冯裤子大喊一声,接着宣布今天上午的拍摄结束。
“今天就拍到这，给大家放一天假，明天下午继续拍摄！”
这会刚刚中午十二点,冯裤子下午要回帝都，参加《唐探》庆功宴。
一起回去的,还有几个华壹的艺人。
亿的票房啊！
《集结号》亿,《非诚勿扰》亿,两部电影票房加一起都没《唐探》高。
一个不到23岁的年轻人，竟然走到了一步。
看着手中的邀请函,冯裤子忍不住轻轻感叹。
不过，他有信心！
《大地震》绝对是一部震撼人心的电影，肯定可以超过《唐探街探案》。
想到这里，冯裤子不由想起此前方子恒给他说的建议，为《大地震》注入一丝光明和希望，给电影中残酷沉重的世界去带一抹未来和念想。
艹..！
冯裤子暗骂一声，越想就越觉得方子恒说的有道理！
苏江，省会。
卢川也接到了恒宇发来的邀请函。
不过他只看了一眼，就把邀请函扔到了一边！
6亿！
呵呵！
等着吧，《南京南京》绝对会让世人大吃一惊！
坐在导演座椅上，卢川眸光闪烁，打定主意一定要拍好《南京南京》。
让世人见识到，什么才是真正的抗战大片！
下午四点！
林妃妃来接方子恒，参加今天的庆功晚宴。
庆功宴的地点，选择了万达广场的希尔顿酒店。
收下了大甜甜的好处后，方子恒也不在扭捏，准备对接万达影视。
对接讲究方式方法，选择在万达的地盘上办庆功宴,就是释放某种信号。
希尔顿酒店门口,一条红毯鲜花铺就的通道,两边摆着一张张《唐探》的海报。
酒店宴会厅。
韩董、王中君、安迪、陈羽、王中雷等人已经提前到来，几人坐在那有说有笑。
旁边一间小型会议室，《唐探》主创团队正在里面化妆，以最精神的面貌迎接即将到来的嘉宾。
方子恒、林妃妃两人一边走过去，一边打招呼。
“韩董，王董。”
“方导，妃妃，你们来了。”韩董招了招手，亲自帮林妃妃搬开他旁边的椅子。
方子恒来到冰美人身边坐下，笑着问道：“刚看你们在聊天，聊什么这么开心？”
“方导，我们正在说起伱呢。”
“说我什么？”
“我们在聊方导夺回内地影史票房冠军，打破多年来都没人打破的纪录。”
王中雷起身，给两人倒满茶，高兴的说道。
今天他和哥哥王中君如此积极，这么早过来庆功宴，自然是有原因的。
随着《唐探》成就影史最高票房后，华壹的股市又迎来了新的增长。
这种增长速度飞快，他们两兄弟的身家也随之一升在升。
《唐探》即将下画，方子恒的第三个项目，大小王心念已久，哪里还能坐得住。
方子恒摆摆手，淡淡笑道:“纪录就是用来打破的，不是我也有其他导演。”
“而且，《阿凡达》即将上映，我这个纪录，很快就会被这部好莱坞大片给打破！”
这话一出，几人面面相觑，都不知道该怎么接话。
方子恒在杨蓝访谈上说的话，他们都看过，也认同他说的许多观点。
但一部未上映的好莱坞电影，真的值得这么重视么？
以前，也不是没有特效大片，《变形金刚》当初炒的那么热，不也只拿下四个亿的票房。
陈羽眸光一凝，陷入思索，他想起了方子恒曾经说过的3D电影技术。
《阿凡达》目前正在欧美地区上映，它就是一部3D电影。
想到这里，陈羽皱起了眉头，担忧道：“方导，3D电影，真的这么玄乎吗？”
“其他3D电影我不知道，但是这部《阿凡达》，真的很玄乎。”
方子恒肯定的点点头，望着依旧怀疑的众人，叹息一声：“《阿凡达》，是一部真正具有划时代意义的电影，詹姆斯卡梅隆八年磨一剑，制片成本三亿美刀，上映后肯定会创造出及其恐怖的票房。”
“不过也别太过担心，随着我们国家的市场发展，它《阿凡达》在牛逼，也不可能像大船一样占据内地票房榜首多年。”
方子恒的话，一紧一松，唬的众人一愣一愣。
晚上6点半，受邀的嘉宾齐齐到来。
庆功宴正式开始。
恒宇特意请了一位主持人，湘南电视台的何炯。
“尊敬的嘉宾，女士们、先生们，欢迎大家前来参加《唐探》破6亿票房庆功宴，欢迎各位的到来！”
随着何炯开口，宴会厅前台上一块电子屏幕亮了起来。
荧幕播放着《唐探》拍摄时的一些花絮，特别是几个电影中的名场面，看的一众嘉宾乐不可支。
现场除了娱乐记者，也来了两位电影频道的摄影师。
他们用摄影机全程录像，为以后方子恒的电影专题报道前提收集资料。
“下面，让我们有请《唐探》导演方子恒上台！”
掌声响起，方子恒在何炯的邀请下登上前台。
也就是这个时候，电子屏幕上画面一转，从下往上滚动着一排排数字。
2980万！
3450万！
3600万！
这些数字是《唐探》的单日票房数据，旁边配上了上映日期，让人一目了然。
激昂的音乐在宴会厅响起。
台下所有人的目光，都被电子屏幕上的票房数据给吸引。
一天，两天，三天。
一个星期，一个月，最后停留在昨天12月28号。
亿！
当总票房出来的那一刻，全场响起了雷霆般的掌声。
《唐探》真就创造了一场奇迹，从2980万开始，它就一发不可收，宛如脱缰的野马，持续不停的往最高峰冲刺，一直到打破内地影史票房记录。
所有人都看得热血沸腾，作为一个华国人，作为电影行业的从业者，此刻真的感慨万千。
十二年了啊！
内地影史票房冠军，十二年来都被《泰坦尼克号》占据，任由多少华语电影冲击，它自佁然不动。
十二年过去，终于有人打破它，把它给掀下了神坛。
啪啪啪
啪啪啪
无尽的掌声回荡在整个宴会厅，上千人的目光齐齐看向了台上的方子恒。
良久，良久。
掌声退去，媒体记者上前提问。
“方导，《唐探》快要下画，可否透露一下您的新片。”
记者也很个人精，还特意用上了敬称，不给方子恒推搪的机会。
接过何炯递来的话筒，方子恒竖起两根手指，神秘一笑：“明年，我将启动两个项目，拍摄两部片子！”
第125章 选角立项
两部片子！
双开？
真的假的！
许多人心头一震，下意识认为方子恒在吹牛。
拍电影，又不是拍电视剧，前期拍摄加上后期制作，最少也要五六个月时间。
哪怕是快枪手，没有三四个月也完不成事！
除非，是那种千万投资的小成本电影。
不少业内同行纷纷皱起了眉头,盯着方子恒，想听听他又搞什么幺蛾子。
还有更多的人，脸上露出期待之色，想要知道方子恒这两部新片是什么题材。
“方导，请问两部新片是什么题材？”
“方导，喜剧，两部片子有没有喜剧？”
“方导,同开两个新项目，时间是不是太紧张了！”
“方导..”
方子恒的话，像是打开了潘多拉，引得台下一群记者嗷嗷叫，跟打了鸡血一样。
台下第一排中心偏右的桌子上，坐着王中雷跟一群大导演，冯裤子、老谋子、陈达人、徐老怪、龙叔。
他们这一桌子导演，最中心一桌子领导人。
以及偏左边王中君、王长田、于栋、吴克波、李邵红、大狗哥、安迪一桌子影视老总。
此三桌，是整个宴会厅最耀眼的位置。
冯裤子撞了撞身旁的王中雷,低声问道：“雷子，恒宇的新项目,华壹拿下了么？”
“没呢，还在谈？”
王中雷摇头，扫了几位大导一眼，语气飞快的说道：“《四大名捕》被中影看上了，我们即便能抢下份额,也不会太多，到是方子恒说的第二个项目,不声不响的，很值得关注。”
冯裤子是华壹的顶梁柱,又是个人股东，关系跟王中雷非常要好。
华壹很多关于影视项目的决策，在定下后都会给冯裤子发一份。
最近几个月，恒宇一直在筹备《四大名捕》项目，这个消息对于圈内少部分人来说，不是难以打听的事情。
只不过项目没有立项，恒宇也没召开新闻发布会，许多人都在一边观望一边等待。
而华壹、就是最早知道这个项目，并且想参与投资的一方。
老谋子、陈达人等人，都从不同的途径知道了恒宇要拍古装大片的消息。
冯裤子思索了几秒，断然道：“雷子，我的建议，一定要拿下《四大名捕》！”
一定要拿下《四大名捕》！
这话一出，不单是王中雷，老谋子、陈达人、徐老怪、龙叔四人也露出了异色。
古装片而已，有必要么？
他们这些导演，谁还没拍过古装电影。
哪怕是演员出身的龙叔,也拍过一部‘大片’《神话》！
有必要！
当然有必要！
作为目前最成功的商业导演，冯裤子的想法自然和其他人不同。
他是一个非常注重剧本的导演！
从来不会无故修改定下的剧本,哪怕是修改，也是找出了其中的问题。
在一个，《大地震》还没上映，冯裤子还没飘，现在他脑子非常清醒。
他看过《无名之辈》跟《唐探》，很清楚方子恒的编剧功力。
《四大名捕》是悬疑武侠片，对剧本的要求很高。
如果是其他导演，冯裤子还不敢下定义。
方子恒不一样，只要控制好制片成本，绝对值得投资。
当然，冯裤子不傻，不会当面把想法说出来。
他给了王中雷一个眼色，不再开口，老神在在的看向舞台。
如不少人所料，方子恒宣布了他的第三个项目。
古装大片，《四大名捕》！
至于第四个项目？
不好意思，暂时保密！
任凭记者们怎么问，方子恒就是不开口，扔下一句:‘过段时间你们就会知道’，然后大步走下舞台。
庆功宴，就要有庆功宴的气氛。
聊那么多别的干嘛！
记者们气的牙根痒痒，恨不得凿开方子恒的脑袋，把他的秘密全给挖出来。
宴会厅里，也响起了议论的声音。
媒体记者、嘉宾、电影从业者、明星艺人，所有没提前听过《四大名捕》项目的人，此刻都和身边人聊了起来。
“啧啧..拍古装片，方子恒这跨度有些大啊！”
“也还好，《四大名捕》是悬疑武侠，方导的编剧能力在《唐探》有目共睹，悬疑元素，是他的拿手好戏！”
“古装，还以为方子恒会继续拍摄喜剧悬疑呢，没想到他也是一个不甘寂寞的人。”
“呵呵，几乎所有导演在完成前期积累后，都会一头装进古装这个题材，方子恒也不例外啊！”
“等着看吧，反正我不看好拍摄古装片。”
“现在不是前几年了，一部《无极》几乎堵死了古装大片的海外版权，方导年纪轻轻，完全没必要那么急，等过几年市场再进一步在拍古装片也不迟啊！”
众人窃窃私语，聊着对古装片的看法。
方子恒走下舞台后，他先给领导们敬了杯酒，又陪几位影视老总聊了聊。
最后，他来到大导演那一桌坐下。
老实说，他还不太适应恒宇老总这个身份，每次和人打交道都要端着。
还是导演的身份好，面对媒体想说想说，该忍就忍，惹火还可以开喷。
老特么爽了！
“独家揭秘：方子恒导演新片已经确定，将悬疑武侠小说《四大名捕》搬上大屏幕！”
“新浪娱乐为您带来最新消息：《唐探》导演方子恒在庆功宴上透露，明年将同时制作两部大片，其中一部为悬疑武侠片《四大名捕》。”
“昨日，恒宇传媒在帝都希尔顿酒店举办了《唐人街探案》的庆功宴，方子恒导演亲口宣布下一部电影将拍摄古装大片！”
“国产古装大片未死，新锐导演方子恒意气奋发，誓要拯救古装电影！”
第二天。
方子恒新片的消息就被报道出来，短短一上午就闹得全网皆知。
网络上对此褒贬不一。
除了方子恒的影迷外，吃瓜群众自动分为两部分。
一部分非常不看好，坐等方子恒扑街。
一部分持保留和期待的态度，认为悬疑《四大名捕》的话，只要剧情过瘾，可以尝试一波。
影迷们不同，除了谈论《四大名捕》外，更加关注方子恒未公开的另一部电影。
方子恒的微博下，影迷们开心的玩起了花活。
“兄弟们，我先来猜测一波，第二部电影的名称是四个字！”
“楼上猜四个字，我就猜是动作片！”
“动作片？我一口咬定，第二个项目是功夫片！”
“为什么不能是科幻片？”
“楼上的兄弟醒醒，咱们华国有科幻片么？”
“各位兄弟姐妹们，偷偷告诉你们一个内部消息，据我所知，《四大名捕》已经进入选角立项阶段了！”
第三部，第四部电影终于来了，一年拍两部，省得你们总说小道水
第126章 外骨骼
庆功宴过后。
方子恒回归了平静的生活，家里公司两点一线，偶尔吃吃海鲜！
曾大美女想来就来，想走就走，完全把他当冤大头，每次都狠狠压榨他。
楊雪见来了一次，她忙着宣传《宫》,全国各地到处飞。
元月2号，《宫》在湘南卫视播出，作为大女主的楊雪见以肉眼可见的速度火了。
昨晚她高兴的打电话过来，说她参加大本营节目，许多工作人员都喊她楊老师，毕恭毕敬。
大本营两位年轻的主持人,还在节目上称呼她为蜜姐！
短短一个星期，杨雪见火爆全网,微博粉丝涨了好几百万，风头直逼四小花旦之首的刘茜茜。
荣信达也看碟下菜，一口气帮她接了十几个代言，给她组建了一个小规模团队。
楊雪见！
不对，现在要称呼‘蜜姐’。
蜜姐开心了，当初选择跟方子恒暂时分手，就是等《宫》播放之后，能够零绯闻登顶一线影视明星。
现在《宫》一举大爆,她如愿以偿登上一线影视明星，稳坐四小花旦之位。
不管是人气、商业价值，都超过另外两个小花黄圣衣、王洛丹一大截。
最重要的是,荣信达早就不管她跟方子恒的事了。
蜜姐现在可谓春风得意,只等在荣信达的合约到期，就回归恒宇传媒,跟方子恒双宿双栖。
嗯
蜜姐也不全是开心。
最起码,一个刘茜茜就让她如鲠在喉，特别是上个月的绯闻，气得她肺都炸了。
不过蜜姐很精明,从来不在方子恒面前表现她的醋劲。
她也知道,自从主动提出两人暂时分开，她在方子恒面前就没了理直气壮的本钱。
方子恒对蜜姐依旧嘘寒问暖，绝口不提其他小姐姐的事。
当然！
他更不提跟蜜姐以后的未来！
12月10号，中影为《阿凡达》举办首映式。
方子恒没去参加，在家里精修剧本。
11号，首日票房出来了。
3320万！
这个数据让许多人松了口气，认为《阿凡达》不足为虑，也就是《变形金刚2》的体量，4、5亿票房顶天。
而然。
当第二天星期四的票房出来后，所有人都彻底傻眼了。
4530万！
恐怖如斯，瞬间打破《唐探》创下了单日票房3870万记录，足足高多了660万！
这一刻，无数电影人忧心忡忡！
担心内地影史票房冠军的宝座，再次被好莱坞大片抢去。
他们的担忧是对的。
第三天。
星期五，《阿凡达》继续轰下4500万的超高票房。
三天破亿！
亿的总票房，又一次打破《唐探》创下的三天亿。
第四天。
星期六，单日票房再创新高，狂揽5200万！
第五天。
星期天，《阿凡达》丝毫不显颓势,再度轰下5040万的票房。
首周末五天,《阿凡达》一共创造了亿的惊人票房。
媒体纷纷惊呼大鳄来袭，国产电影的末日降临。
也就是这个时候，许多有心人才反应过来，方子恒在杨蓝访谈说上的话。
目前国产电影，跟好莱坞大片相比较，差距真的很大！
各大电影公司的老总，也随之把目光投向了3D电影。
准备借《阿凡达》的东风，赚一波快钱。
半个月时间一晃而过。
方子恒闭门谢客，完成两部新片剧本的精修。
《四大名捕》还好，他之前一直在完善。
另一部片子比较麻烦，毕竟是外国电影。
科幻片！
第四部电影，方子恒思来想去，选择了科幻题材。
《阿凡达》正在热映，以绝对的3D技术冲击华国电影市场，完成不可思议的票房奇迹。
不但如此，《阿凡达》还让各大院线升级放映设备，加快速度组建3D放映厅。
明年下半年开始，华语电影市场的容量，完全可以支撑一部大型科幻片。
完成了剧本后，方子恒通知安迪。
《四大名捕》正式立项，开始选角。
他自己则带着另一部电影的脚本，以及一沓概念图来到天宫异彩影视科技公司。
天宫异彩门口，公司两位负责人常洪颂、萧杨亲自迎接方子恒。
“方总，你可算来了。”
两人昨天接到通知，方子恒准备把新片的特效交给天宫异彩制作，可把他们给高兴坏了。
两部大片啊！
一部古装，一部科幻，两个单子的特效制作足够吃撑他们。
“两位久等了。”
方子恒跟两人握手，寒暄了几句，一起走进天宫异彩的会议室。
会议室里，公司几个特效小组的组长早已等候，见到方子恒纷纷起身。
“都别客气了，时间紧任务重，咱们直接开始。”
方子恒摆手让大家坐下，拿出了自己画的科幻概念图。
萧杨很有眼力，推来一个水笔小白板，帮着把图纸吸在白板上面。
众人齐齐围了过来，常鸿松摸着下巴看几眼，忍不住点赞：“方总，你这美术功底牛啊，丝毫不比我们美术组的人差。”
两位老总会拍马屁，下面的技术人员可就没这情商了，一个个都被白板上的概念图给吸引住了目光。
几分钟后，大家看完所有图纸。
一组组长李博航最先开口：“方总，第一张看着像好莱坞科幻片里的机甲，但是又有些不一样，您画的是不是外骨骼？”
行家一出手，就知有没有。
一听这话，技术转行的老总萧杨眼前一亮，凑到白板前仔细观看，点头道：“对对，就是外骨骼，跟暑期档上映的那部《特种部队》里面的外骨骼很像。”
“外骨骼相比较于动力铠甲，除了整体防御力弱些外，主要体现在灵活、平衡，增加手、腿、腰各部位的力量，侧重保护人体的动力攻击部位。”
方子恒轻轻一笑，萧杨的话，让他对天宫异彩放心了一大半。
懂行就好！
就怕他们一问三不知，什么都要自己这个导演提示讲解。
他没说新片的剧情，只是提出了外骨骼制作要求。
主要是攻击方式、火力控制、武器安全、以及动力推进和平衡操作等诸多系统。
“这里，双臂上要增加两个火力输出点，一个配置激光，一个配置小型火箭筒。”
“激光是常用武器，如战士手中的冲锋枪，火箭筒是定点爆破、群攻武器。”
“没问题，我们花些时间可以制作出来，方总对于武器的风格、款式有什么具体要求。”
“以我们国家的武器装备为原型，往神秘、冷峻、高科技、杀伤力强悍的路子走。
你们可以先尝试制作几套出来，到时候我们在根据出来的模型改进。”
“好的，方总！”
萧杨表示可以搞定，意示手下快速记录，把方子恒的要求都记下来。
说完了热武器，方子恒接着聊冷兵器。
电影中是一个特种班组在作战，几乎每一位都身经百战，除了熟练操作各种热武器外，每人还精通一种独门冷兵器。
特别是女主角，背负一把斩舰刀，英姿飒爽，冷傲无情。
第127章 申请军方帮助！
下午。
方子恒带着两个剧本前往中影集团。
一是商量投资，二是寻求韩董的帮助。
科幻片的剧情中，有一段热血沸腾的场景，需要军方的帮助才能搞定。
他方子恒小胳膊小腿，还没有那个面子，必须得中影出面才行。
林妃妃的关系能省就省，留到关键时刻再用。
中影董事长办公室。
韩董招呼方子恒入座,一边摆弄茶几上的功夫茶具，一边笑道：“从去年开始就等你的剧本，还以为你改主意呢？”
“让韩董久等了，我分身乏术，只能一步一步来。”
方子恒屈指在茶几上点了点，笑着解释了两句。
韩董心念古装大片,他一直都知道，不然也不会提前上马《四大名捕》。
但他也有自己的难处，《唐探》系列才是恒宇传媒最重要的一环，电影没上映之前，他哪里有私心开启第三部电影。
从背包里取出两份剧本，方子恒把《四大名捕》那份递给韩董。
韩董眸光一闪，惊讶道：“方导，你还真准备两部一起开拍啊？”
“另一部片子什么题材？”
“科幻片！”
方子恒把手中那份剧本放在茶几上，缓缓说出同时制作两部片子的理由。
《四大名捕》繁琐的是前期准备，真正的拍摄和后期制作顶多五个月时间。
横惦那边传来消息,服化道完成了四分之三，哪怕下个月开机，也完全可以赶上今年的暑期档。
科幻片不一样,拍摄时间顶多两个月,真正麻烦的是后期特效制作,需要大半年时间。
如此一来,他这部科幻片就得选择贺岁档上映！
一年十二个月,方子恒可不想浪费时间。
干脆，两部片子一起上！
上半年拍摄《四大名捕》,先期制作科幻片的特效。
下半年拍摄科幻片，电影拍完特效也制作的差不多，正好赶上贺岁档。
“原来如此。”
韩董恍然大悟，笑着指了指快要烧开的水，道：“伱自己倒茶，我先要一睹剧本。”
“好的，还请韩董一会多提意见。”
方子恒轻轻点头，伸手把开水倒进紫砂茶壶里，学着功夫茶里的套路，慢慢摆弄起来。
他对功夫茶不懂，属于半吊子水平，前世为了捧投资方的臭脚，囫囵吞枣看过一些茶道方面的书籍。
办公室安静下来。
方子恒一边喝茶，一边抽烟，耐心等待。
半个小时后！
韩董合上剧本，神情幽幽，惊叹的看着方子恒。
“四大名捕。”
“血月神教。”
“鸾凤阁！”
“朝廷朝堂！”
“方导，你野心好大啊！”
韩董不得不惊讶，在知道方子恒选择《四大名捕》为古装片后,他特意找来原著小说看了一遍。
可刚刚看完剧本,他才知道方子恒的心思，剧本中除了一个六扇门，以及原著中一个反派外，其他的剧情全部都是原创，跟原著小说再无半点关系。
看剧本的内容，第一部只不过显示冰山一角，出场的人物虽然不少，但重要的角色却只有寥寥几个。
显然，方子恒在开篇以小见大，逐渐升级剧情，准备一点一点打造《四大名捕》系列。
更关键的是，剧情悬疑紧凑，一场一场转折离奇，每一个重要角色都非常有个性，全员智商在线。
其他点缀人物，也不是龙套角色，略微深究都有延伸可挖。
韩董的脸上笑容依旧，心中则暗暗舒了一口气！
好剧本啊！
这样优秀的剧本，才是他要找的古装片！
制作投资、演员选择、精美的服化道，这些中影都可以搞定，唯有优秀的古装片剧本，求而不得。
看着眼前年轻的过分的方子恒，韩董刹那间想到了《赤壁》的导演吴白鸽。
想着想着，韩董就心中一痛！
8000万美刀！
要是全部拿来投资《四大名捕》，那该有多好啊！
呼
轻吐一口气息。
韩董眸光凝聚，正了正身子，缓缓道：“方导，《四大名捕》你准备做多大的盘子？”
“第一部，制片经费两个亿！”
“好！”
韩董一拍大腿，脸上的褶子瞬间散开，笑成一朵灿然的雏菊花。
他盯着方子恒，中气十足道：“你需要多少投资，中影都可以全部满足！”
这话的意思很直接，就是让方子恒撇开华壹，别在带大小王玩了。
中影是国企，也有业绩要求。
《四大名捕》既然直得投资，韩董肯定希望多拿下些份额，不愿意被其他人抢食。
方子恒眨了眨眼睛，微微一笑：“韩董，要不，您看看这个剧本。”
“这个本子，投资额度更大！”
说着，他把茶几上的科幻剧本递给韩董。
“哦，也好！”
韩董诧异的神色一闪，饶有兴趣接过剧本，低头翻阅起来。
4A纸封面上，竖写着四个楷体大字。
《明日边缘》
啧啧
又是四个的名字，听起来还挺不错，有一种未知神秘的感觉。
又是二十分钟过去。
韩董摘下眼镜，揉了揉眉心，再次感叹道：“方导，你写的本子，怎么总是这么费脑筋。”
他有些晕乎，没有太看懂里面的剧情，太脑细胞了。
同时，韩董又非常的吃惊。
炸白~宫！
炸巴黎~铁塔！
炸埃及~金字塔！
卧槽！
绕是以韩董的心性，此刻也不得不佩服方子恒的脑洞跟创意。
真尼玛绝了！
“韩董，剧本是电影的一剧之本。”
“除了喜剧片外，其他人任何类型的剧本都需要满足严谨的逻辑关系！”
方子恒淡淡出声，好似在诉说一件极为正常的事情。
《无名之辈》。
《唐人街探案》。
《四大名捕》。
每一部都是剧情紧凑，逻辑关系严谨合理。
这部《明日边缘》也一样，甚至在细节方面更为严谨，到了一丝一毫，一分一秒都计较的程度。
至于韩董的惊叹，他没多想。
《明日边缘》本来就是标准的好莱坞大片。
他写的这个本子，还是克制后的精修版。
想到这里，方子恒亲自帮韩董到了杯茶，期待的说道：“韩董，还请你帮忙向上面申请！”
韩董端起茶杯饮了一口，郑重的点头应下。
“这事不要操心，只要本子能过审！”
“不过方导，是不是太扯了点？”
第128章 两部戏同时试镜
扯么！
好像是有点扯！
航母是什么？
海洋中行走的战争堡垒！
现代海军不可或缺的利器，一个国家综合国力的象征！
想让航母入镜，配合电影拍摄，确实够扯。
“韩董，要是航母申请不下来，换一艘大型战舰也行，我不挑食。”
方子恒也觉得提议够呛,不好意思笑了笑。
韩董笑着虚点他两下，说他不老实。
随后两人就一些拍摄场景做了沟通。
《明日边缘》除了需要战舰入镜外，还有许多场景也需要军方帮助。
饰演军人的演员，也要提前训练，以求到达最佳的职业化效果。
韩董对《四大名捕》的投资依旧感兴趣，不过他更加看好《明日边缘》。
而且,他这回没在阻拦华壹进场。
两部大片的投资总量高的惊人，中影一家还真吃不下。
两人商量过后,总算把一部分投资定下。
《四大名捕》,总投资两个亿。
恒宇投资8000万，占股百分之55%，其中方子恒以导演、编剧、主演的身份占据收益的10%。
中影投资7000万软妹币，占股百分之25%，获得内地电影发行权，同时享受东南亚版权分账。
海外分账方子恒没提，韩董也没计较,《无极》带来的灾运一直在蔓延。
剩下的百分之20%，看情况,不一定非得找华壹。
《明日边缘》，总投资亿。
其中制作经费2个亿，另外5000万的额度，方子恒准备转制成3D。
明年贺岁档，全国的IMAX银幕将会极速暴增，优秀的3D电影也成为了明后两年影迷们的最佳选择。
最终,《明日边缘》中影投资1个亿，占据30%的份额，同时获得内地发行权，以及海外分账的占比收益。
两部影片的内地票房，中影赚取5%的宣发比例，方子恒终于享受到大导演的待遇。
“韩董，还是您眼光好啊！”
他朝韩董竖起大拇指，称赞姜还是老的辣，眼光真鸡儿准。
亿投资的科幻片，想要回本只有走全球上映，海外票房收割的路子。
方子恒打的就是全球上映的主意！
科幻片，属于未来战争片，是全世界人民对未来的一种幻想，不需要太多的人文背景。
相较于古装片来说，优秀的科幻片在欧美地区受限并不大，只要质量过硬，就有会大批观众买账。
在方子恒的想法中，暑期档的《四大名捕》可以卖版权，勾引海外发行巨头。
《明日边缘》不一样，里面的说道有很多,必须视情况而定。
从中影出来，方子恒又带着剧本去了一趟总局。
送剧本过审,也是一件麻烦事。
《四大名捕》还好，《明日边缘》过审估计得多磨一段时间。
方子恒只能一边等过审，一边挑选合适的演员，两不耽误。
2010年，1月28号。
万达广场希尔顿酒店，来了许多不速之客。
三天前。
恒宇传媒向国内各大中生代明星发出了试镜邀请，消息非常保密，邀请直接发到明星艺人工作手机上。
两部大片一起试镜，今天到场的明星艺人非常之多。
除了一些实在没档期的艺人，80后几乎所有电影咖都过来了。
方子恒带着林妃妃、安迪、文木野、制片部两位副总监，郝易等几位副导演一行人，驱车来到酒店楼下。
门口台阶上，天宫异彩的负责人萧杨已经在等候。
见到方子恒，他挥手迎了上来，面带微笑说道：“方总、林总、安总，你们好。”
接到两部片子大单，天宫异彩展现出惊人的活力，这些天到处招兵买马，充实技术团队。
在方子恒的牵引下，华壹、光鲜、博纳三家向天宫异彩再次注资1500万，每家获得5%的股份。
恒宇也不干示弱，安迪经过方子恒的同意后，又投了1000万进去，总股份占据40%，成为天宫异彩的第一大股东。
按照安迪的预计，最多在投两千万，就可以彻底把天宫异彩收入恒宇麾下。
随着3D时代到来，天宫异彩的扩张速度会越来越快，估价肯定会暴涨。
萧杨、常鸿松这两位老板，目前小日子过的很不错，也不会贱卖手中的股份。
方子恒不急，天宫异彩还没到发展瓶颈，他等的起。
“萧总你好。”
方子恒和萧杨握手，给他介绍恒宇的骨干，笑着问道：“外骨骼做的怎么样，运送过程中没出问题吧？”
“已经做了十二套，男女都有，按照您的要求，男的身高在1米8到1米85，女的身高在1米7到1米75，可以随意调整契合度。”
“运送没问题，我们到了酒店后在组装，没有一点损坏。”
“很好，走吧，上去看看。”
方子恒满意的拍了拍萧杨的肩膀，率先踏入希尔顿酒店的大门。
萧杨比常鸿松更懂技术，一个是技术负责人，一个是行政管理负责人。
叮
电梯门开，一行人踏步进去。
“等一下，麻烦等一等！”
就在此时，酒店大厅冲进来一位长发飞舞的墨镜女子。
女子穿着厚厚的羽绒服，一双大长腿包裹着牛仔裤，脚下踩着一双黑色长筒靴。
乍一看，女子的身材异常高挑，气质优美。
萧杨听到声音，下意识用脚挡住电梯门。
“谢谢..!”
女子快步走进电梯，一边道谢，一边伸手按动10楼的电梯按钮。
看到这里，电梯里所有人都心中一动，看向墨镜女子。
这人，应该是来试镜的。
此时电梯里人数不少，光恒宇一行人就有八九个，加上萧杨和刚进来的女子，略微显得有些拥挤。
方子恒顺着缝隙朝外看去，发现视线受阻，便没在关注。
叮
很快，电梯来到十楼。
墨镜女子再次朝萧杨道谢，然后急匆匆走出电梯。
众人走出电梯，安迪看着女子的背影，轻轻一笑：“她叫七微，去年腾讯、央视举办的评选活动，获得过四大花瓶的美誉。”
说着，安迪朝方子恒瞄了一眼。
方子恒：“.”
特么看我做什么，我有那么饥不择食么！
没理会冰美人的打趣，方子恒直径走向《明日边缘》置放外骨骼的中型会议室。
恒宇传媒包下一口气希尔顿酒店十楼一整层，六间会议室，两大两中两小，分别用于试镜《四大名捕》和《明日边缘》的演员。
方子恒一边走，一边交代：“林姐，你先和老文招呼《四大名捕》那边，按着角色先把试镜剧本发下去，两个小时后正式试镜。”
“安迪，伱安排《明日边缘》试镜演员，二十分钟后排队试镜。”
今天七月半，下午有事！小道更新晚了，抱歉！！
第129章 气势要足，声音要大！
十楼。
3号会议室。
方子恒终于见到了概念图中的外骨骼。
十二尊立体机械，一字排开靠在会议室墙壁前。
五米距离看去，机械由军墨绿、黑色两种颜色组成，由一节一节的锂合金片框架构成，组成一套可以穿在人身上的上机装置。
外骨骼，全称为机械外骨骼，又名动力外骨骼。
主要用于军用,穿在身上能够大大增强人体的基本能力，同时还具有良好的防御性，对复杂环境的适应性，以及进攻、通信、侦查等多军用功能。
“方总，你看，这具就是男主角的机甲。”
萧杨来到一尊全身漆黑的机械面前，指着它得意一笑：“这件机甲总重不到三十斤，主要包裹头、肩、胸、肘、手臂、胯、大腿、膝盖等重要部位,适合180到185身高,身材健壮的人穿戴。”
方子恒伸手摸了摸，发现这玩意远看还行，近看就是几块钢片。
“有些粗糙啊！”
“方总，这只是机甲，武器还没安装上去，需要等人穿上它后，在安装主副武器！”
萧杨笑着解释,用手指弹了弹钢片，发出清脆的声音。
反正又不是真的，后期还要经过特效渲染,放到大屏幕并不会失真。
方子恒没在纠结机甲的外观,继而问道：“三十斤太重了,能不能在减小重量。”
“方总，看着是三十斤,实际分摊到人体身上并不重，我们测试过，一个人穿外骨骼,一个人背30斤的包，两人同时跑1000米，穿外骨骼的人明显更甚一筹。”
“行吧，先试镜，根据实际情况在改进。”
方子恒没听他吹水，到底怎样还得演员试过后在看。
1号会议室。
三十多名中生代演员都在，年纪都在28到40岁，属于一个男女演员的黄金年龄。
邓朝、黄教主、刘叶、陆毅、张涵予、严寛、邵兵，几乎所有知名的电影咖、电视咖都到了。
此时，所有人都默默的坐在椅子上，偶尔有讨论也是小声说话。
大家对于试镜内容、剧情、片名通通不知，只知道角色是个军人。
另外大家还知道，此次试镜需要的角色不少，拿不下男一号，还可以竞争男二、男三以及其他角色。
等了许久，终于有人忍不住，来到邓朝身边，问道：“朝，你跟我们说说,方导到底打什么哑谜？”
“对呀,朝哥,你就跟我们说说呗，也要让大家心里有个准备！”
有人带头，瞬间引起其他人响应。
就连刘叶、陆毅几位顶级演员也看了过来。
老邓头暗自叫苦，不是他不想说，他是真不知道啊！
不得已，他只能站了起来，抱拳拱手，歉意的对众人说道：“各位，真不好意思，我跟伱们一样，对新片的角色一无所知。”
“要是哪位等会去试镜《四大名捕》，我到可以提供一些情况！”
不管别人怎么问，老邓头只是笑着摇头，一句话都不说。
又等了一会，有工作人员推门进来，通知大家排队试镜。
大家的目光，又一次看向了邓朝。
“朝哥，你先上吧。”
“行，我给大家伙打个样！”
老邓头也不拒绝，理了理衣服大步出门。
他是恒宇的一哥，不管怎么排，其他演员都会推囊他第一个试镜。
咚咚咚
敲开3号会议室的门，老邓头刚想开口，就看到方子恒端坐在桌子后，一脸坏笑的看着他。
“我就猜到第一个是你。”
方子恒打趣的看着老邓头，指了指身前的椅子，笑道：“男一号不适合你，男三号要不要？”
“要，当然要！”
邓朝一屁股坐在椅子上，想都不想，应下了男三号的角色。
“剧本..”
他刚想问剧本，张嘴之际猛地瞪大了双眼。
“那个.子恒，这些是什么鬼？”
“未来战争中的外骨骼，没见过吧！”
几步窜到一排外骨骼跟前，老邓头一边伸手摸，一边嗷嗷称奇：“嘎嘎.我就说你藏的这么严实，原来是想拍科幻大片啊！”
“子恒，我跟你说，我从小的梦想就是成为一名无敌战士，身披铠甲拯救全世界，救亿万万人民于水火之中。”
“行行行，你先别吹了。”
方子恒乐了，赶紧打断耍宝的邓朝，挥手让工作人员帮他穿上外骨骼。
“朝哥，你穿第三件机甲，然后做几个大开大合的动作，把感受和改进建议写下来。”
“OK，没问题！”
十分钟后，老邓头带着满意的笑容离开。
一出门，他就被黄教主给拉住了。
“朝，跟我说说，细节，越细节越好！”
邓朝停下脚步，上下扫视黄教主。
望着对方探究的神情，他有些不忍心说道：“老黄，我建议你有个心理准备！”
说着，他也不理会望眼欲穿的众人，一脸微笑的前往《四大名捕》的试镜会议室。
黄教主:“.”
心理准备！
难道试镜还有危险不成？
第二个试镜的是严寛，长相英俊，身材高大挺拔。
结果
严寛进去还没五分钟，就一脸黯然的开门出来。
这回黄教主没再问，严寛一看就没戏，向他询问等于当面打他的脸。
黄教主交友满天下，自然不会不懂人情世故。
也有傻憨走过来询问严寛，被他摇头拒绝，一个字都不说。
方子恒下了封口令，此次试镜，不管成与不成，都不得泄露分毫。
第三个进去的是邵兵，也是一枚大帅哥，身材超级棒。
方子恒跟他太不熟悉，先安排他穿外骨骼。
满足了机甲的要求后，他拿出一张A4纸递给邵兵，严肃道：“你仔细琢磨琢磨，三分钟后用最大的力气喊出来，一定要有气势！”
“没问题，方导。”
邵兵一脸自信，接过纸张仔细看了起来。
瞬间
邵兵的脸色变了，从惊讶到古怪，两个表情来回转换。
他看了看严肃的方子恒，又看了看几位面无表情的工作人员。
没人跟他开玩笑。
这是真的！
邵兵深吸一口气，努力调整情绪，再次琢磨起纸张上的文字。
A4纸上一共只有几句话，每一句都是那么的熟悉。
三分钟，邵兵理解到位。
他又看了一眼方子恒，见导演依旧神色如常，便彻底定下了心思。
邵兵闭上眼，酝酿自身的情绪和气势。
十秒后。
他猛地睁开双眼，眸光深处迸发出一股不动如山的气势。
“华夏人民共和国万岁！”
“全世界人民大团结万岁！”
“华国人民解方军万岁！”
第130章 幻想和悲愤！
中气十足的声音，好似一道洪流，久久回荡在小型会议室里。
方子恒没说话，手指一搭一搭的敲击桌子，静静思考。
邵兵喊完后，脸色涨红，长吸了一口气才缓过劲来。
一口气息用全身力气喊出三句话,老实说他还是第一次遇到。
稳定气息后，他站着不动，期待的看向方子恒。
导演在思考，说明什么呢？
说明他刚刚的表演还算不错，达到了及格水平，但又离导演的标准还有差距。
思考了一分来钟,方子恒抬头,对邵兵说道：“再来一次,带上情绪渲染，要有感染力！”
“好的，导演！”
邵兵点点头，后退两步，甩臂踢腿放松自己。
三十秒后！
邵兵身体猛地挺直，向前大踏一步，捏紧拳头举过头顶，再次高声大喊。
“华夏人民共和国万岁！”
“全世界人民大团结万岁！”
“华国人民解方军万岁！”
这一回,他用上了步伐，借助了肢体语言，喊出的声音比刚才更坚定,气势更足！
八十分！
方子恒在心中给邵兵第二次高喊打出八十分,离他的标准还有差距。
在看看吧！
没有直接咔嚓,方子恒露出一丝鼓励的笑容,对邵兵道：“表现不错，你先回去等消息。”
“谢谢方导！”
邵兵脸色一喜,微微躬身，退步离开3号会议室。
导演没直接拒绝，就说明他进入了候选人名单,即便选不上男一号，也可以抢下一个重要角色。
邵兵长年在电视剧领域打转，急需要一个好的角色，来完成电影咖位的转变。
方子恒的项目，绝对称得上圈内顶尖的优质资源。
不出意料，走出会议室的邵兵，立即被几人拉了过去。
“兵哥，你在里面待了快十二分钟，是不是拿下了？”
“没有，导演的要求很高！”
面对众人看过来的眼神，邵兵淡淡一笑，转身走向楼道另一边。
楼道那头，是《四大名捕》试镜区。
转身之际，邵兵对黄教主点头意示，让他第四个试镜。
“兵哥，祝你好运。”
“好运。”
黄教主朝邵兵挥手，理了理西装里面的衬衣领子,一脸自信的敲开了3号会议室的大门。
“方导。”
“嗯小明来了。”
方子恒诧异一笑，朝黄教主招手：“先过来坐会，十分钟后伱去《四大名捕》那边，有个角色适合你！”
他的语气略带轻松，特别是“小明”两个字，说的稀松平常。
会议室里，坐在一旁的萧杨也好，左右的工作人员也罢，神情没有半点异动。
就连黄教主本人，也没觉得方子恒称呼他为‘小明’有什么不对。
不过！
称呼什么的他可以不在意！
让他坐十分钟出去，然后去《四大名捕》又是什么鬼？
黄教主傻了！
愣愣的看着方子恒，看着对方脸上轻松的笑容。
难道！
莫非！
心思流转间，黄教主神色猛变，一股喜悦之情在他帅气的面容上浮现出来。
心里准备。
邓朝让我要有心里准备，原来是在这等我呢！
试镜都不要，直接内定，不愧是方导，做事就是敞亮。
哈哈
男一号，终于是我的了！
黄教主脑补成功，美滋滋的来到桌子前坐下。
然而，方子恒接下一句话，让他如坐高空云霄车，还没来得及欣赏万里风景，就急速下坠跌入谷底。
“小明，你身高太矮，不适合这部戏！”
黄教主笑容一凝，瞪大的双眼，彻底搞蒙圈了。
身高太矮？
不是说好的内定么！
他也不装逼了，直接开口：“方导，到底什么角色？”
“要是差的不多，我可以穿内增高啊！”
方子恒没说话，伸手指向那排静静竖立的外骨骼。
十分钟后！
黄教主一脸失落的走出会议室。
别说一双内增高鞋，两双都没用。
唉！
身高限制了我的发展！
黄教主叹息一声，朝在1号会议室挥挥手，在众人的目光中快步走向《四大名捕》试镜区。
试镜继续。
第五个走进会议室的是张毅，方子恒特意让安迪发的试镜邀请。
见到他敲门进来，方子恒眼前一亮，朝他招了招手。
张毅当过兵，步态之间脊背挺直，一举一动都带着军人的气质。
不错，不错！
关上大门，张毅踏步走到方子恒五米跟前，郑重的道谢：“方导，非常感谢你给试镜机会。”
“不用谢，你是个好演员，只是被埋没了。”
方子恒摆摆手，指了指外骨骼笑道：“先试穿装备，在试镜台词。”
“好的！”
张毅深吸一口气，重重点头。
多少年了！
第一次有导演主动找他演戏。
找他的人，还是刚刚成为内地商业片大导演的方子恒。
如果能试镜成功，一定要好好演！
不！
我必须要试镜成功！
一边穿戴外骨骼，张毅一边在心中感慨，暗下决心！
两分钟后。
方子恒让张毅先正常走路，然后做挥拳、抬腿、顶肘、顶膝等大开大合的动作。
张毅一一完成，除了身高低了两公分外，身材方面都非常合适。
一边的萧杨见方子恒对张毅挺满意，忍不住开口：“方总，外骨骼的身高，回去我们还可以调整，只要改动两个关扭，就可以把比例下调到178米到183，每一具都可以调节。”
“没事，先定下演员再说。”
方子恒笑了笑，递出一张A4纸给张毅。
萧杨不愧是从技术控走向老板的人，这观察注意力，真心没得说。
不过外骨骼本就需要再次改进，最终设计出来后，肯定是以适应演员为主。
不可能反过来，让演员去适应它！
今天的试镜，就像是在挑选候选人，达标的人，才可以拥有匹配他的外骨骼。
接过纸张，张毅脸色一肃，第一时间在心中念叨纸上的台词。
从这里就可以看出，张毅的心态比前面几人要好很多。
其他人看到台词的瞬间，多少会表露出诧异、古怪的神情。
一分钟后。
张毅把A4纸放回到桌子上，道：“方导，我准备好了，随时可以开始。”
“开始吧！”
“好的。”
张毅微微后退半步，轻吸一口气，眯起单眼皮酝酿情绪。
五秒后。
他猛地踏出半步，胸脯快速起伏，略喘着粗气斜看向窗外，带着无尽悲凉跟怒火大声吼道：“我艹你姥姥的外星人，来吧！！！”
第131章 定下男主角！
张毅的吼声，表情控制非常到位，渲染力十足。
把一个军人的滔天怒火，以及最后的悲壮完美给演绎出来了。
方子恒满意的点点头，指了指前方的椅子道：“表演很不错，到达了我的要求。”
“来，坐下聊。”
“谢谢导演。”
张毅咧嘴一笑，抚着大喘息的胸膛，规矩规矩坐下。
“别紧张。”
方子恒淡淡一笑，让工作人员给张毅倒了杯茶，随意问道：“没有兴趣加入恒宇？”
恒宇？
这不是导演的公司么？
张毅内心一喜，听出了这话的玄外之音。
他试镜通过了！
他，又有戏可以拍了！
此时的张毅，既小有名气，又处于接不到戏的尴尬阶段。
06年，一部《士兵突击》让他成功走向银幕，走进无数军旅剧爱好者的心中。
同年，张毅从战友话剧团转业，开始追寻演绎的道路。
三年时间，他试镜过无数剧组，次次都被拒绝，外表的限制严重阻碍了他的发展。
整整三年，他只拿到过一个有分量的角色，《我的团长我的团》中的孟烦了一角。
尽管，他凭借此角获得了09年度华国电视榜‘最深入人心的电视形象荣誉’，却依旧没改变他的现状。
还是没有任何导演、剧组主动找他演戏。
直到今天，他遇到了方子恒。
这一刻！
张毅心酸如潮，满腔的郁闷和无奈，都在方子恒这一声邀请中宣泄了出来。
他眼眶微红，强忍着激动跟兴奋，重重点头：“方导，我愿意！”
“好！”
方子恒抚掌而笑，站起身握住张毅的手，鼓励道：“对你的情况，我也有一些了解。
我只想跟你说，不要灰心，也不要有顾虑，做好你自己，一直坚持下去，伱一定可以成为一名优秀的演员！”
“谢谢方导，我会的！”张毅起身，眸光中充满了坚定，再一次感激说道。
方子恒拿出手机，拨通安迪的电话，叮嘱道：“安迪，我这有一个演员，叫张毅。”
“对，你按二线艺人的待遇跟他聊一聊。”
说完，他挂了电话，朝张毅道：“你去《四大名捕》试镜区，安总在小会议室等你，到时候等我通知！”
“明白。”
张毅转身，丝毫不拖泥带水，大步走出3号会议室。
看着他挺拔的背影，一旁的萧杨诧异一笑。
“方总，你很好看这个演员？”
“这是一个后劲很足，大器晚成的好演员。”
方子恒笑着点了一句，重新把心思放在后续试镜的演员身上。
恒宇的艺人体系中，正好缺少张毅这种偏严肃类的演员。
老邓头本来也可以，但他尝试过喜剧之后，走上了亦正亦谐的路子，道路扩展，发展方向也会有所调整。
时间一点点过去。
一号会议室的艺人，一个个带着自信进来，又带着失落离去。
方子恒挑挑拣拣，又挑选了5位达标的艺人，让他们空出档期，等待通知。
临近中午十二点，刘叶敲门走了进来。
“方导。”
刘业挥手打了个招呼，有些忐忑，他是倒数第三个试镜的艺人。
前面三十多号艺人，除了少数几个神情兴奋外，其他人出门时都面带灰色，一看就没被选中。
方子恒一愣，看着刘叶臃肿的身材笑道：“刘叶，你这身材，看着怎么胖了那么多？”
记得一个月前，他在慈善芭莎还见过刘叶，那会人家只不过微胖。
一个月不见，涨膘十几斤，真尼玛绝绝子。
“方导，我也没办法啊，为了能接您的戏，这一多月我推了所有通告，天天在家躺尸，吃了睡，睡了吃，一不小心就胖了。
不过方导您放心，我这身子想瘦就能瘦，只要给我二十天时间，绝对不会耽误事！”
顶级的演员，情商都非常高。
仅凭方子恒一句玩笑话，刘叶就听出了内在的涵义。
今天的试镜，有戏！
“先把外套脱了，穿上中间那件机甲。”
方子恒对刘叶到是挺相信的，这货的身材气质，很适合出演领头羊类的角色。
“没问题。”
刘叶二话不说，脱下羽绒服，露出肥嘟嘟的小腹，没有一点不好意思。
在工作人员的帮助下，他穿上男一号的机甲，在会议室里做着各种进攻动作。
他的动作很标准，干脆利落，配上眼神更显得阳刚有劲。
萧杨和工作人员频频点头，光是这骨架跟身高，就非常契合男一号的外骨骼。
满足了第一点标准，方子恒把A4纸递给刘叶，让他用尽全力喊出男一号的台词。
“记住，你的角色是一个政工宣传干事，喊的时候一定要有足够的气势跟感染力！”
“放心吧，方导！”
刘叶接过纸张一看，心中顿时就稳了七八分。
他打了个OK的手势，闭上双眼，轻声念叨三句台词，在脑海中反复做画面设想。
两分钟后。
刘叶昂首挺胸，气势如虹的喊出了振奋人心的三句口号。
“华夏人民共和国万岁！”
“全世界人民大团结万岁！”
“华国人民解方军万岁！”
第一句出来时，方子恒就眼前一亮，从座位上站了起来。
刘叶的声音非常洪亮，洪亮中带着三分放大的粗狂，正是这种粗狂的边音，配上他坚定执着的目光后，听起来感染力爆棚，让人不知不觉就深信不疑。
啪啪啪
会议室里自发的响起了掌声，三十多名试镜的艺人，只有刘叶的高喊最能打动人，拥有震撼人心的效果。
没说的，方子恒直接定下《明日边缘》的男一号！
他让工作人员给刘叶量身体数据，男主角的外骨骼，需要特别定做，萧杨今天带来酒店的这十二尊，只是试用品。
交代了工作人员几句，方子恒看着刘叶，指点道：“刘叶，你的角色是军人，前期身材有型，后期孔武有力！”
“明白，我会以最快的速度减肥下来，随时接受检验。”刘业眼眸放光，拍着胸脯立下军令状。
“行，到时候等我的通知。”
方子恒点点头，和刘叶一起走出3号会议室。
搞定了最重要的男主角，《明日边缘》的试镜也告一段落。
门外走廊里，冯少峰、李宸正在小声聊着，见他出来连忙打招呼，眼巴巴的看过来。
“方导！”
“两位，试镜结束了。”
方子恒摆摆手，指了指楼道另一边，轻笑道：“不介意的话，可以来《四大名捕》试一试。”
说着，他朝刘叶挥挥手，转身走向楼道另一边。
冯少峰、李宸两人面面相觑，齐齐叹息一声。
前面三十多个艺人，挑也能挑出合适的角色，轮到他们两啥都没了。
冯少峰看了看方子恒的背影，摇摇头转身下楼。
他演技不够，凑上去也是白费时间。
李宸等了一会，握紧拳头给自己加油打气，准备在博一把。
5号小型会议室。
方子恒推门进去，就看到刘茜茜、林妃妃、曾离、宋艺四人坐在一起，有说有笑聊得非常开心。
四位美女中，林妃妃身着黑色职业套装，身材凹凸，长腿笔直，尽显性感和优雅。
其他三位穿上了试镜戏服，画好了角色妆容。
刘茜茜的装扮最吸引人，一袭士子白衣，手持一把逍遥扇，根骨清奇，温润如玉，宛如武林世家中走出来的俊美贵公子。
第132章 西贝货刘茜茜！
“哟，都在啊！”
见到这一幕，方子恒顿时就乐了。
他走到刘茜茜跟前，上下打量一翻，笑眯眯评头论足：“不错，妆化的很好，让人一看就知道是个西贝货。”
呸！
什么叫西贝货？
我这本来就是女扮男装好不好！
刘茜茜娇嗔的瞪了他一眼，‘啪’的一下打开逍遥扇，一边起身渡着步子，一边轻轻摇动扇子。
白衣飘荡间，还真有几分羽扇纶巾的韵味。
一手摇扇，一手背负。
刘茜茜步态轻盈的在会议室转悠一圈，然后来到方子恒跟前三米站定。
啪
扇子合上！
她双手抱拳，朝方子恒行了个武林人士的礼节，淡淡出声：“六扇门，诸葛神侯座下，无情，见过方教主！”
噗呲
方子恒一下笑出了声。
“茜茜，你这气势太挫了，无情可是四大名捕之首，哪会跟一个江湖人士行礼，还自曝家门说出自己的来历。”
“啊”
“初入江湖的公子哥，不都是这种做派么？彬彬有礼，让人挑不出一丝毛病！”
刘茜茜丹凤眼一瞪，一副你莫骗我，我可不是小学生的可爱表情。
她为了刚刚这一出，在心中琢磨了好久，化完妆后一直在打腹稿，就是想给方子恒一个惊喜。
结果惊喜没有，还被批毫无气势，风格跟无情一点都不搭！
不阔能！
这家伙肯定又在忽悠我！
想到这里，她恢复了本我，眸光凝聚盯着方子恒，到想听听他能说出什么建设性的话。
方子恒就知道她不服气，一边走向导演座位，一边说道：“无情的角色，性格冰冷漠然，智深如海，做任何决定之前都会预先推演成败得失，然后调兵遣将，以图一击必杀！”
“你看过《四大名捕》的小说没？”
“看过两遍！”
“那伱应该知道，无情的双腿先天羸弱，每次出场都是坐着轮椅，自带高深莫测的气势。”
“电影不是改编嘛，你都把无情的角色设定为女性了。”
刘茜茜不服，小声嘟囔，据理力争。
“可改编不是胡编，基本的人设不能乱！”
小姐姐还是太嫩，好的不学，尽学坏的，竟然找古偶剧的风格来掩饰无情。
也是没谁了。
听到方子恒的解释，刘茜茜‘哦’了声，闷闷不乐的回到自己的坐位。
一旁曾离连忙搂着她的肩膀安慰，让她别灰心，等拿到剧本在仔细琢磨角色。
宋艺乖乖坐在一边，她眨了眨眼睛，看看刘茜茜，又看看方子恒，心中陡然一酸。
这两人，看着越来越有古怪！
坐下后，方子恒摸了摸肚子，看向身旁的林妃妃：“林姐，我饿了。”
“我这就让酒店送快餐上来。”
林妃妃白了他一眼，拿出手机打电话给酒店经理。
“林姐，让大家先吃饭，一边吃饭一边研读角色，一点钟开始试镜。”
方子恒又说了一句，从林妃妃包里拿出一沓剧本，找出无情、无情助手、鸾凤阁大阁主三位女性角色的剧本，分别递给刘茜茜、宋艺、曾离。
“你们好好看看，仔细研读剧本。”
“嗯嗯..”
三位美女接过自己那一份剧本，一步三回头的走出会议室。
随后，恒宇的工作人员带着剧本出门，分发给2号大型会议室等候的明星艺人。
不一会，酒店服务人员送来快餐。
方子恒早就饿了，当即开吃。
一边吃饭，他一边思索《四大名捕》的剧情架构。
《四大名捕》第一部，他没写的多高深，多离奇，就是一个简单借刀杀人，一石二鸟的计谋剧情。
鸾凤阁二阁主，设计引四大名捕出手破获一件大案，大案的背后藏着两人。
这两人乃是当朝大官，一人身份暴露，是血月神教的高层，一人身份隐秘，神秘莫测。
四大名捕抽丝剥茧，一路过关斩将，终于抓住了一位大官‘血月神教高层’的把柄，将他牢牢围住，当场镇压！
最后关头，这位大官突然死亡，皇帝震怒，让六扇门全力剿灭血月神教，以振朝纲。
剧情非常简单，一明一暗两条线。
明线，《四大名捕》一路暴走，神挡杀神，佛挡杀佛。
暗线，鸾凤阁高居幕后，引导六扇门破案，让朝廷把矛头指向血月神教。
曾离饰演的是鸾凤阁大阁主，在第一部中是一位清修士，出镜不多，属于隐藏型BOSS。
主导第一部剧情走向的是鸾凤阁二阁主，此人计谋滔天，武功绝世，初登场就设计将四大名捕引为己用，一直到最后关头都没有暴露。
六扇门诸葛神侯，无情两位智慧高绝的人物，也只是隐隐怀疑有人在推波助澜，破案时却没看出任何人为迹象。
严格意义上来说，《四大名捕》第一部是一个更爽的片子。
一边是破案带来的明爽，一边是反派带来的暗爽。
剧情丝毫不拖拉，没有什么感情戏。
唯一的男女互动，是方子恒饰演的追命，以及刘茜茜饰演的无情，两人从小一块长大，拜师诸葛神侯。
无情是师姐，追命是师弟。
无情对任何人都冷若冰霜，唯有在追命面前，会表现出大姐姐的关怀。
嗯..！
第一部两人顶多是姐弟之情！
四大名捕四人中。
无情云淡风轻，冷若冰霜，一心唯有破案，是个不折不扣的工作狂。
冷血依旧高冷，对自己狠，对敌人更狠，剑出无悔，轻易不出手，一出手就见血，是六扇门最狠的人。
追命轻功天下第一，速度至极，一手破玉掌专破魔功邪功，令无数江湖大坏蛋既恨又怕，属于六扇门的门面当担，侦查小能手。
就一个字，帅！
铁手狂放不羁，铁拳无敌，内力浑厚无比，最不忌群战，敌人遇上他的拳头，一流高手之下，擦着就伤，挨着就死，是个异常理性的战斗疯子。
四人组合，横推一切敌人！
除此之外，方子恒还设定了武功修为等级。
毕竟，《四大名捕》需要投放到海外市场，一个严谨的修炼体系，更能让外国人增强代入。
三流、二流、一流、先天、宗师，大宗师一共六个等级。
字幕翻译成英文，C级、B级、A级、S级、SS级、SSS级。
内地市场，东南亚市场，可以用中文等级，三流、二流、一流以此类推。
海外市场，则必须用英文等级！
2号大型会议室。
参加试镜的人比《明日边缘》更多，粗略一扫足足有五十来号人。
男女比例也不协调，男生三十人多人，女生十几位。
此前在《明日边缘》落选的人，也有不少过来了这边。
刘茜茜、楊雪见、李莲花，范小胖、黄圣衣、王洛丹、周公子、刘滔、陈昆、陆毅、黄教主，胡军这些一线艺人全都来了。
随着工作人员分发剧本，会议室一下就喧闹起来。
众人一边端着盒饭，一边向工作人员招手。
“给我一份无情的剧本。”
“我试镜冷血，请给我一份冷血的剧本。”
“你好，我试镜铁手跟追命，麻烦给我两份剧本。”
第133章 萬达影视上钩
下午一点。
《四大名捕》开始试镜，第一个进来的艺人是方子恒的老乡。
人妻刘滔！
刘滔，当之无愧的电视里剧领域收视女王之一。
早在06年白蛇传播出后，她就一举等登临一线影视明星之位。
方子恒刚认识老邓头那会，这货还没和孙丽好上，心心念念想拱刘滔，对她起过多次猛烈的进攻。
可惜，刘姐姐看不上老邓头，只把他当老乡兼朋友。
07年，刘姐姐嫁给了帝都四公子之一的王可，当上了豪门阔太太。
女神变人妻！
老邓头得知这个消息后，郁闷不已，拉来方子恒陪他一起买醉三天。
不过，方子恒不觉得老邓头买醉全是因为刘滔，更大的原因是他当时压力大，家里面出了大事。
看到刘滔进来，方子恒也非常诧异。
按理说，她现在应该在家享福啊！
怎么会出来接戏？
她老公王可，这会可还没破产呢！
方子恒这么想，脸上却不露分毫，笑呵呵道：“滔姐，好久不见。”
“方导..子恒好久不见！”
刘滔笑颜如花的走了过来，想喊方导又觉得太过生疏，最终还是用了之前的称呼。
豫章老乡出来的明星艺人有个qq群，老邓头是群主，刘滔、方子恒是群管理。
这两年手机能上qq后，大家伙有事没事会到群里转悠，发一些资源消息，介绍给群里需要的人，
刘滔当上阔太太后，经常晒一些家庭的琐事，方子恒还笑她有成为家庭主妇的潜力。
寒暄了几句后，方子恒淡淡一笑，问道：“滔姐，你试镜的角色是朝廷晋阳公主吧？”
说着，他上下打量着刘滔，回归导演气场。
刘滔穿着一身宫装华服，发髻高挽，气质端庄高贵，青春美艳。
化妆过后，她身上那股美妇的韵味再无半点，整个人看起来年轻了五六岁。
“对，晋阳公主。”
刘滔嘴角上扬，梨涡浅笑，慢慢后退两步。
只见她双手归袖放在腰间，盈盈屈蹲，媚眼如丝的看着方子恒，轻轻开口：“晋阳见过官人！”
嘶
我去！
方子恒浑身一机灵，本就不太安分的心思瞬间骚动起来。
要命了，要命了！
人妻的诱惑力，真的太强了！
轻吸一口气，方子恒稳定心态，找出晋阳公主的剧本，指着其中一行台词道：“滔姐，你就演一遍晋阳公主被绑架，花容失色的那一场。”
“好的，方导。”
刘滔轻轻点头，从袖子里拿出翻看多次的A4纸，再一次沉浸其中。
晋阳公主一角，在电影中属于二翻，只在无情、鸾凤阁二阁主两个女主之下，分量非常重。
剧情中间的高朝部分，血月神教在朝中那位大官，在察觉自己被四大名捕盯上后。
反戈一击，绑架了晋阳公主！
亲妹妹被绑架，皇帝震怒，下令六扇门全体出动，搜救晋阳，必须保证她的安全。
就这样，四大名捕首次和血月神教正面杠上，鸾凤阁达成一石二鸟之计。
而看似柔弱可人的晋阳，其实是鸾凤阁大阁主的亲传弟子。
她和鸾凤阁二阁主，一起策划了这场针对血月神教的清剿计划。
晋阳这个角色，在《四大名捕》第一部中，说是女二号也不过为！
三分钟后，刘韬表演完毕。
方子恒轻轻鼓掌，点头认可：“韬姐，你演的挺好，把一个弱女子突遇危险时的心理跟表情演绎的淋漓尽致。”
“谢谢导演夸奖！”
刘滔微微一笑，很是淡定，并不认为自己演的有多好。
晋阳公主的年龄与她相差甚大，是一个不到双十年华的少女，她已经结婚，在气质方面天然和这类角色有冲突。
得到等候通知的话，刘滔转身离去。
转身之前，她朝坐在方子恒身旁、面无表情的林妃妃看了一眼，然后一脸轻松的出门。
今天过来，她只是想试着打进电影圈。
成了最好，不成也没关系。
会议室大门被关上，方子恒看向一旁的林妃妃，问道：“林姐，伱觉得怎样？”
从刘滔进来一直到表演完，林妃妃一句话都没说，板着张脸好似别人欠她几百、几千万一样。
“不怎么样！”
林妃妃瘪瘪嘴，伸出白皙的手指，用指甲在晋阳公主角色拦上用力一划：“老方，晋阳的年龄设定是十八岁，刘滔都30多了，她饰演晋阳公主，你不觉得太离谱？”
“呵我看，她演晋阳妈妈还差不多~！”
方子恒：“.”
卧槽！
林姐姐怎么了，火气这么大！
不应该呀！
没听说过她跟刘滔有过节啊！
方子恒饶有兴趣的看着林妃妃，猜测道：“咋了，这不是你的风格，你跟滔姐有故事？”
“你想多了，我跟她不熟悉，只是就事论事！”
“还有！”
林妃妃淡淡解释了一句，掏出手机点开屏幕递了过来，压低声音道：“老方，刘滔进来之前，万达影视的宋总给我发了一条信息，说想让景恬出演晋阳公主一角，你不是一直在等万达的信号么，这不就来了！”
咳咳！
原来是这个情况，还以为你跟刘滔不对付呢！
方子恒接过手机一看，果然是万达影视的宋戈发来的短信。
短信内容只有一句话：‘请方导考虑能否给景恬一个机会，让她出演晋阳公主，见面详谈！’
内容的关键，自然是后面四个字。
见面详谈！
方子恒也不装了，按动手机回了一条信息，让宋戈直接过来面谈。
然后，他又打电话给安迪，让她先负责接待！
万达可是狗大户，既然上钩了就绝对不能放过，必须得狠狠薅上一笔！
啧啧
两亿投资的古装大片，女二号角色。
怎么得也能卖个好价钱！
咚咚咚
5号会议室的门被推开。
楊雪见探着小脑袋，眨巴着灵动的眼眸朝里看来，那探究的小表情，好像会议室有见不得人的画面一样。
方子恒乐了，哭笑不得道：“蜜蜜，你干嘛呢，鬼鬼祟祟的！”
“嘻嘻，方导，妃妃姐，你们好！”
楊雪见蹦跳着进入会议室，宛如一个开心果，自来熟的跟众人打招呼。
《宫》开播后，她成为了炙手可热的一线影视大明星，连带着《欢乐颂》也卖出了好价钱。
被浙东卫视、魔都卫视联手，以240万一集的高价买下首播权！
《欢乐颂》三千万的投资，第一季总集数30集，光是首播就卖了7200万！
在加上卖给苏江、豫章、帝都、川省四家卫视的二轮播放权，恒宇在《欢乐颂》一部电视剧上面就赚了近8000万软妹币！
目前《欢乐颂》正在浙东、魔都两家卫视热播，全国地区收视率平均达到了%，最高峰值冲上了%。
一度成为2010年的开年大戏。
除了楊雪见外，曾离、宋艺、江舒颖、王鸥也火了。
特别是曾离，她饰演的都市女强人安迪一角，被许多年轻人喜爱。
敢爱敢恨，肤白貌美的职场丽人，吸引了无数男牲口。
曾大美女的微博粉丝蹭蹭上涨，广告代言随之而来，还接到许多都市白领的角色。
宋艺、江舒颖、王鸥三人也一样，知名度大增，再也不是圈内小透明。
靠着出彩的角色，三人一跃成为新晋小花，只要多接些通告和广告代言，再有恒宇宣传部门操作一翻，晋级为当红小花指日可待。
林妃妃挺喜欢楊雪见，觉得蜜姐情商高、会来事，能在娱乐圈走的更远。
她笑眯眯朝蜜姐招手，亲和问道：“蜜蜜，你今天试镜什么角色？”
“妃妃姐，我想演无情！”
第134章 华壹溢价两千万！
会议室里针落可闻。
林妃妃笑容凝固，看着楊雪见张了张嘴，欲言欲止。
方子恒白眼一翻，招手让蜜姐先坐下，笑道：“蜜蜜，你觉得你演的了无情？”
“为什么不可以？”
楊雪见呼吸一顿，一脸的不服气。
她研究过无情的角色，冷若冰霜，清冷淡然，智慧超群，一看就是为刘茜茜量身定做的。
蜜姐很不高兴，盯着方子恒，想看看这花心的家伙，当她的面能说出什么鬼话来！
论名气，她现在也不弱刘茜茜多少，粉丝数量、商业价值直追对方。
论演技，她更是信心爆棚，自认可以单手吊打刘茜茜。
刘茜茜都可以，她凭什么不可以！
想着想着，楊雪见顿时委屈了起来。
水汪汪的大眼睛，让人份外怜惜。
她委屈的小表情一出，旁人瞬间看向方子恒，有几个工作人员还露出暧昧的笑容。
林妃妃也懵了！
什么鬼！
你俩什么时候勾搭上的？
方子恒轻咳一声，没理会众人异样的目光，直接开门见山：“蜜蜜，伱的气质不适合无情，鸾凤阁青凤使者，楊青玉的角色特点更适合你。”
“可楊青玉的角色戏份不多，连无情的助手‘柔姑娘’都比不上。”
楊雪见嘴角撅起，俏脸上闪过一丝伤心之色。
刘茜茜当女主，她做女配，亏狗男人想的出来。
太过分了！
这是要用她来当那个狐狸精的垫脚石啊！
是的。
自从方子恒跟刘茜茜爆出绯闻，蜜姐就给对方取了个外号。
狐狸精！
抢她男人的狐狸精！
看着她伤心的小模样，方子恒嘴角抽抽，顿时无语。
这演技，怎么就不能用到演戏上？
非得跟刘茜茜杠！
上一世，蜜姐也是如此，见天的暗中跟刘茜茜杠，一直杠到自己成为了资本。
说起来，蜜姐跟刘茜茜的关系，在拍摄神雕那会，还是非常好的，两人以姐妹相称。
坏就坏在媒体身上，把她给刘茜茜撑伞的画面拍了下来，还拿照片炒作！
明明两个人都相互给对方撑过伞，媒体非得说她在舔刘茜茜，站在旁边跟丫鬟一样！
本来这事并不大，两人也没因为一张照片导致关系破裂。
真正的原因，是在蜜姐《宫》爆火后，有坏蔫的记者跟媒体又拿出当年的照片炒作！
蜜姐当时就炸了，心态彻底崩溃！
媒体是在捅她的心窝子啊！
一个人春风得意的时候，早年不是污点的污点被有心人翻出来，添油加醋一波，搁谁也忍受不了。
更何况是心高气傲，一直不服输的蜜姐！
对此！
方子恒装作不知道，也不想管这种破事。
他指了指手腕上的手表，道：“行了，别委屈了，蜜蜜你就饰演鸾凤阁的青凤使者，我跟你说，这个角色在第二部里面非常重要。”
“有多重要？”楊雪见鼻子一吸，一脸疑狐。
“不弱于第一部的晋阳公主，你要是不演，到时候可别后悔！”
“那好，演就演！”
蜜姐眼眸一眨，瞬间收拢脸上的伤心，不在装可怜！
她站起身，亲昵的来到林妃妃身边，小声说了几句悄悄话。
最后，蜜姐朝方子恒做了个打电话的手势，迈着轻快的步伐离去。
蜜姐一走，林妃妃好奇的小眼神就扫了过来。
“怎么了？”
“你们俩好过？”
“当然！”
方子恒点头，痛快承认。
他俩不止好过，现在还勾搭着呢。
试镜继续。
第三个进来的是黄教主，试镜铁手的角色。
方子恒没让他表演，起身捏了捏他的肩膀、手臂上的肌肉，叮嘱一句赶紧锻炼就定了下来。
昨天上午，华壹王中君来了一趟恒宇传媒，敲下了对《四大名捕》的投资。
以6000万软妹币，溢价拿下《四大名捕》20%的份额，同时获得东南亚版权的收益分账。
溢价是必须的，不然方子恒不带华壹玩。
华壹此次投资，主要目地也不是为了在票房上赚一笔。
跟之前一样，王中军想用《四大名捕》这部两亿投资的古装大片，来拉高华壹的股价。
讲真，方子恒的心还是不够黑！
别说6000万，他就是开出跟中影一样7000万的价格，王中君也会痛快的答应。
光鲜的王长田、博纳的于栋也找过方子恒，两人分别开价4500万、5000万，想获得最后的20%份额。
大老王不消说，老特么抠唆了。
于栋溢价1000万，到是让方子恒有些惊讶。
他很快反应了过来，明白于栋是准备动手，要尽快完成跟保立华艺的切割，带着博纳赴纳斯达克上市。
文娱影视公司上市，想要让投资方掏钱认可，自然得用过硬的大项目来吸引人。
于栋看中了方子恒的《四大名捕》！
当然，博纳肯定不止想投《四大名捕》，除了本身主控的项目外，于栋这段时间到处在找优质的项目。
恒宇传媒另外一个项目，《泰囧》也是他的目标。
方子恒非常重视《泰囧》
在他的预计中，这部片子上映后，票房绝不会低于《唐探1》，只会更高。
他不想贱卖，所以能拖就拖！
黄教主拿到铁手的角色后，又向方子恒讨了个人情，为楊宝贝要了个小角色。
方子恒很大方，买一送一，把晋阳公主身边的侍女，小彩凤给了楊宝贝。
反正小彩凤这个角色没多少戏份，所有台词加起来都不超过十句话。
华壹已经签下了楊宝贝，估摸着要大捧几场，把她当‘一姐’对待。
时间流逝。
下午四点，《四大神捕》所有主要角色都已经定下。
冷血：邓朝。
追命：方子恒。
无情：刘茜茜。
铁手：黄教主。
鸾凤阁二阁主：李莲花。
鸾凤阁大阁主：曾离。
无情助手柔姑娘：宋艺。
鸾凤阁青凤使者：楊雪见。
吏部侍郎:（血月神教六御之一玄武御主）宋流云。
这个二号大反派，由张国力出演。
方子恒给林妃妃留了四五个小配角，让她拿去做人情，建立恒宇传媒对外的人脉。
这是应有之意，他作为导演，很多时候不适合出面，直接跟对方谈人情关系。
林姐姐出面最好，她是女人，人脉通天，熟悉的圈内人找上来，既卖了面子，又稳固了方子恒的威严。
搞定了一切，方子恒在酒店服务员的带领下，来到酒店最高层一间豪华套房，见到了大甜甜跟万达影视老总宋戈。
安迪正在招待两人，见到他到场，起身淡淡一道：“景小姐，宋总，我们方导来了，你们聊，我先失陪了。”
“安总慢走，谢谢您的款待。”
宋戈主动把安迪送出套房，给足了她这位恒宇副总面子。
安迪走后，三人落座。
方子恒朝大甜甜歉意一笑，掏出烟递给宋戈一根，又给自己点上一支。
大甜甜没说话，默默起身打开一丝窗户。
一看这场景，宋戈想抽又不好意思，拿着烟在鼻间来回闻着。
呼
方子恒吐出一口烟雾，把打火机递给宋戈，轻笑了笑：“宋总，恒宇传媒今年一共有四个电影项目，不知道万达影视看中了哪一款？”
“四款都要！”
豪华套房里，响起了宋戈豪气又自信的声音！
第135章 两千万美刀，不够！
四款都要！
啧啧
万达好大的胃口！
方子恒眸光一凝，弹了弹烟灰，淡淡出声：“宋总可以做主？”
他没问万达够不够钱这种蠢话。
万达既然准备进入影视行业，自然有了充分的准备。
他所疑虑的，是宋戈能否做主万达影视。
要知道，恒宇今年开发的四个电影项目，可都是极为优秀的资源。
价钱要是不够，他可不会贱卖！
宋戈听懂了方子恒的话，竖起两个手指笑道：“方导不必担忧，两千万以内的投资，我完全可以做主！”
“当然，我说的是美刀！”
“不够！”
方子恒摇摇头，笑了！
尼玛！
我还以为你能出多少钱！
两千万美刀，就想买下恒宇四部电影的主要女角色，还捎带神拿下一小部分投资占比。
想什么呢？
宋戈沉默了下来，并没有因为还没来的急装逼，就被方子恒一句‘不够’顶回来，心理产生不痛快。
他在思考方子恒话中的意思！
两千万美刀不够
还是方子恒觉得他的权限不够？
如果是前者还好办，他可以联系大老板，增加投资额度。
两千万不够，就三千万！
三千万不够，就五千万！
宋戈真正担心的，是方子恒觉得他权利太小，一遇到大事就拿不定注意。
他毕竟刚加入万达影视不久，在没做出成绩前，大老板不会给他更高的权限。
想到这里，宋戈暗道今天唐突了，干嘛主动发消息联系林妃妃。
直接通知星光灿烂的陆总，让他出面多好，自己在一旁陪同，晾他方子恒也不敢小叙。
宋戈心思百转，一时间没有接话。
方子恒老神神在在，扫了一眼端坐在沙发上、静美如画的大恬恬，笑道：“景小姐，我可以称呼你为恬恬么？”
“当然可以，方导请便。”
大恬恬宛然一笑，挪了挪身子，给自己倒了杯水。
倒完后，她又给方子恒跟宋戈分别倒了一杯，然后端着自己的杯子，坐在沙发上恢复了宁静。
是个有礼貌的姑娘。
方子恒暗自点头，上一世大恬恬出道多年，从来没有跟人别过苗头，待人接物一直亲善有加。
光这一点，就令许多艺人自愧不如！
想到这里，他决定多说两句，不为别的，就为大恬恬这一杯水！
“宋总，恬恬，我先介绍一下恒宇今年的四个项目。”
“《四大名捕》总投资两个亿，是恒宇今年主打的古装大片，前期筹备已经完善，不日即将开机拍摄，到时候会在东南亚各地上映。”
“《明日边缘》，恒宇跟中影主控的3D科幻大片，总投资个亿，力争在今年贺岁档上映。”
“这部3D科幻大片，是我的心血之作，我准备在全球上映，到欧美市场收割票房！”
方子恒的话，声音并不高，落在大恬恬跟宋戈耳中却宛如惊世豪言！
科幻大片！
全球上映！
到欧美市场收割票房！
这三个标准，正是万达大老板，老王前段时间在万达影视高管会议上，提出的目标跟前景展望。
这一刻！
宋戈再无顾虑，他看了大恬恬一眼，见她眨眨眼露出一丝意动后，当即开口：“方导，您说的这部《明日边缘》我们万达影视非常感兴趣，你稍等一下，我马上回来。”
说完，他蹭的起身，掏出手机走向旁边的卧室！
看到这里，方子恒轻轻一笑，端起水杯一口干掉，然后推到大恬恬跟前。
刚说了一大堆话，有些口渴。
在来一杯！
大恬恬愣了愣，诧异的看向方子恒，见他也笑眯眯对视过来，瞬间明白了他的意思。
他之所以道出项目的情况，是看在她倒水的面子。
“方导，伱.”
大恬恬刚想问为什么，立马又反应过来不对劲。
方子恒哪是看她的面子，人家是在给万达影视下饵，给她背后的人下钩子呢！
想清楚了关键，大恬恬白眼一翻，端起茶壶又给方子恒倒了一杯水，没好气道：“方导，你就这么笃定万达影视会对《明日边缘》感兴趣？”
当然！
我当然笃定万达的想法！
方子恒嘴角上扬，轻声开口：“万达不是对《明日边缘》感兴趣，是对科幻大片，对全球上映感兴趣！”
这话一出，大恬恬瞬间坐直了身子！
她认真地盯着方子恒，望着他俊朗帅气的面容仔细打量。
良久
大恬恬往身后一靠，神情放松，笑着赞叹道：“方导，都说你才华横溢，现在看来，你不仅是位优秀的导演、编剧，还是位非常厉害的商人呢！”
“你过奖了，我并不擅长做生意。”
方子恒摆摆手，掐灭手中的香烟，起身来到窗户前，把刚才大恬恬推开的一角窗户彻底打开。
寒风吹进来，房间里的烟味渐渐消散。
大恬恬感觉有点冷，之前把外套脱了，现在她只穿着一件紧身的粉红羊绒毛衣。
她瞄了一眼站在窗前眺望的方子恒，默默拿起沙发上的抱枕护在胸前。
三分钟后。
宋戈一脸笑容的从卧室里走出来。
方子恒关上窗户，看到大恬恬胸前的抱枕，摸了摸鼻子回到沙发上。
重新入座后，宋戈底气更足，目光灼灼道：“方导，不知《明日边缘》还剩下多少份额？”
“15%！”
方子恒报出底线，等待对方报价！
宋戈深吸一口气，语气坚定道：“好，就15%，万达影视以两千万美刀全部吃下！”
“唯有一个要求，景恬小姐当《明日边缘》的女一号，以及《四大名捕》中晋阳公主一角！”
至于恒宇剩下的两个项目，万达影视等会再重新报价。
至少！
先给景恬小姐拿下角色再说！
说完，他盯着方子恒，信心满满。
这个价格，你总不会在拒绝了吧！
可惜！
方子恒依旧摇头，指了指大恬恬说道：“恬恬的身高不适合当女主角，女主角是一位身材高挑，英姿飒爽，战力惊人的女军人！”
“方导，剧本角色可以改，我相信对你来说轻而易举！”
宋戈笑了，一副胜券在握的神情。
“不好意思，我得对我的电影负责，恬恬确实不适合女主角。”
“如果恬恬愿意，可以饰演女二号一角！”
方子恒死守底线，报出另一个条件。
这话一出，宋戈又皱起了眉头。
方子恒的话，等于明白告诉他，女一号，就别想了！
反倒是大恬恬一脸平静，清丽的容颜上看不出丝毫失落和不满。
而且，在这种关头，她微垂着眼眸，不在看宋戈，也不在看方子恒。
仿佛，两人的交谈跟她没有半点关系。
大恬恬的表现，再一次让方子恒感到惊讶。
这妮子，真的很有智慧！
第136章 全新的武打风格！
下午五点。
方子恒、大恬恬、宋戈三人谈完，一起乘电梯下楼。
此次详谈很顺利。
万达影视最终2500万美刀拿下恒宇传媒科幻片《明日边缘》15%的份额、青春片《梦回校园》30%的份额。
同时，大甜甜将出演《明日边缘》女二号、《四大名捕》晋阳公主，以及《梦回校园》女一号，一共三个角色。
《梦回校园》是恒宇今年推出的第一部青春偶像电影，主打学生、年轻人这一块市场。
导演已经定下，刚刚加入恒宇不久的苏轮，一个妹子导演。
这部电影投资不大，不到两千万。
出了酒店，方子恒打开奥迪A6的车门，转身朝两人挥手，对大恬恬道：“过两天来恒宇拿剧本，先琢磨晋阳公主的角色，好好演！”
“导演放心，我会努力的！”大恬恬笑着点头，上前一步，帮他关上车门。
车子启动，一溜烟窜上繁华的大街。
望着消失的奥迪，大恬恬轻吐一口气息，对宋戈道：“宋总，我们也回去吧。”
“好的，景小姐，我去开车！”
上车后。
方子恒瘫在后座，对司机说了声回家，然后缓缓闭目休息。
讲真，他也没想到万达这么有魄力！
2500万美刀，整整1亿7000万软妹币！
真是狗大户啊！
方子恒可不认为全是大恬恬的影响，应该是万达想借《明日边缘》的船出海，两者结合，才开出这么高的价码！
这次合作算是双赢，恒宇四部电影，除了中影旗下的院线外，上映后还会登入万达院线。
今年，万达院线增速非常快，已经冲上了全国十大院线。
作为一个新品牌，万达院线自然也需要热火的电影吸引流量，固定客源。
方子恒也乐的跟万达搞好关系，电影的宣发，离不开院线排片量支持。
回家、洗澡，点外卖！
一个人的生活，就是这么乏味。
书房里，方子恒泡了杯咖啡，悠哉悠哉浏览各大娱乐网站。
新闻热点并不是今天的试镜，而是持续火爆的3D特效大片《阿凡达》。
自从《阿凡达》在内地上映后，就以一种无可匹敌的姿态，打破重重记录。
上映二十天，狂揽近9亿票房！
媒体疯了，见天报道。
观众疯了、齐齐跑到各大论坛讨论，比《唐探》的观影热潮还要疯狂。
国内仅有的11块IAX巨幕，全天24小时不间断上映，场场爆满。
其余800多块中型荧幕也差不多，每天的电影票前一天就卖完了，观众们排队等候，一批一批进放映厅观看。
华语各大影视公司也疯了，纷纷开启新项目。
项目的主题，都有一个共同点！
3D！
3D！
还是3D！
内地几个寂寂无名的特效公司，这段时间水张船高，门槛都快被各大影视公司给踩烂。
天宫异彩就接到许多单子，人家上来就说投几千万制作一部3D电影，问萧杨、常鸿松几个月可以搞定，搞得他两哭笑不得。
除了国内之外，《阿凡达》同样在全世界各个地方掀起了票房风暴。
单单一个首周末，就强势登顶数十个国家与地区的票房冠军。
《阿凡达》，似乎成了一个社会现象！
年轻人聚众聊天的时候，也从之前聊的国家大事、娱乐明星、变成了聊电影。
方子恒之所以准备把《明日边缘》制作成3D，也是没办法，大势所趋。
3D时代到来，你不拍，别人也会拍！
与其到时候被其他影视公司用粗制滥造的假3D电影，把市场搞烂，还不如他率先出手，定下一个小标杆。
这样一来，一真一假，观众有了对比，不但能给《明日边缘》带来口碑效应，还能引动观众自发的抵制那些骗钱的烂3D电影。
3D电影，分为实拍3D，以及转制3D！
实拍，自然是用双轨交互一体两台摄影机，用云台同步对焦、同步变焦，在经过后期的特效渲染，达成3D立体的效果。
后期转制不一样，它是把已经拍好的成片通过后期特效和三维软件重建一个立体画面，再把这个画面投射到提前做好的3D模型上面。
然后在通过机器拍摄，复刻出真实的3D电影。
通俗来说，就是实拍非常麻烦，时间长，耗资大，效果也最好。
转制也要花一定的时间，同时也要看费用高低，花1000万的转制效果跟花5000的转制效果，不可同日而语。
就如《阿凡达》，卡梅隆除了运用大量实拍外，也用了部分转制3D。
只不过转制的非常精良，水平很高，达到了实拍效果的80%，观众在看电影时几乎发现不了任何异样。
在一个，全世界现在并没有多少架3D实拍摄影机，要在《阿凡达》热映之后，各大设备公司才会行动起来，研发制作双轨交互一体拍摄机器。
《明日边缘》，能被中影跟万达看重，‘3D制作’占了很大一部分原因。
2月2，龙抬头！
横惦一座四星级酒店里，方子恒见到了中影给他推荐的三位动作指导。
程小栋、桑霖、吴景，同时到来的还有《四大名捕》一众主创团队。
剧本过审还需等一些日子，韩董说问题不大，让他先行准备开机事宜。
酒店一间会议里，方子恒坐在中间首位。
在他左首边，张国力、李莲花、刘茜茜、邓朝、黄教主几位一线明星一字排开。
在之后，坐着大恬恬、雷大头、郭惊飞、张毅几位重要的配角。
右手边、坐着林妃妃、程小栋、桑霖、吴景、文木野、李小淑，以及一众剧组各部门的负责人。
客套了几句后。
方子恒敲了敲桌子，目光缓缓扫视一圈，严肃道：“各位，电影开拍之前，必须先把准备工作做好，演员研读剧本，练习骑马、打斗招式、以及江湖高手的言行举止等等。
除此之外，道具、拍摄场地、拍摄设备、布景、都需要提前准备好，并且仔细检查，彻底保证安全。”
“导演，放心吧，我们一定会做好先期准备工作。”
随着方子恒一一点名，剧组各部门负责人依次站起来表态。
干活之前先开会，统一思想，定下责任人，没毛病。
一通交代之后，他把会议室交给林妃妃，带着三位动作指导出门。
林姐姐是制片人，统筹整个剧组，电影没开拍之前，她才是一把手！
一间双人套房里。
四人一边抽烟，一边聊着几个八卦话题。
房间里时不时传来欢乐的笑声。
彼此熟悉之后，方子恒从背包里拿出一沓画好的《四大名捕》武打插画，分别递给程小东、桑霖、吴景。
“程指、桑指、景哥！”
“《四大名捕》的武打动作，我希望能区别于过去的武侠打斗风格，开创一种全新且又偏向冷肃、实战的战斗风格。”
第137章 打造名捕宇宙！
冷肃！
实战！
全新的武打风格！
方子恒的话，让程小东、桑霖、吴景三人一愣。
原本欢乐的气氛，荡然无存，只剩下缕缕烟雾在阳光下翻腾。
沉默了一会。
程小东率先开口，他弹了弹烟灰，笑着道：“方导，你说的偏冷肃、实战，是不是类似《黑侠》那种风格？”
“但是方导，《黑侠》的动作风格并不适合武侠电影里面的那种写意，电影中那种干脆利落，精准狠辣的战斗，更适合特工、高智商犯罪这类枪战片！”
作为除了袁八爷之外，动作指导中数一数二的人物，程小东是今天到场的三位武指中，名气最大，地位最高，指导参与电影最丰富、经验最多的一位。
林青霞、杰哥主演的《东方不败》。
张国容、王祖贤的《倩女幽魂》。
梁家辉、甄子单的《新龙门客栈》。
星爷的《少林足球》、老谋子的《英雄》、《满城尽带黄金甲》，动作指导都是程小东。
程小东！
还是奥运会开幕、闭幕式的空中特技总设计师！
听了他的话，一旁的吴景不自觉的点头认同。
他也觉得偏冷肃实战，跟武侠电影不相符。
唯有桑霖眸光闪烁，陷入沉思之中。
十几秒后，桑霖抿了抿嘴唇，看向方子恒：“方导，我想问一下，把打斗设计成偏冷肃，是不是基于电影的悬疑破案风格？”
“不错，正是这个原因！”
方子恒笑了笑，起身打开窗户，让寒风驱散烟雾。
“三位，我说的偏冷肃，不是单指动作招式，还有拍摄的画面意境。”
“电影剧情的主题是破案，武打动作自然要偏靠冷肃，真实。
不能前一个画面里，主角好不容易找到一根头发丝、一枚铜钱，发现破案的线索，后一秒敌人出现，主角挥手一刀就把对方给劈成两半，或者一剑削首，鲜血淋漓，把案发现场破坏的干干净净。
又或者双方打斗在一起，双掌对轰，轰的一声墙壁被震倒塌，案发现场全部被淹没！”
方子恒斯条慢理，说出武打场面需要规避的问题。
程小东、桑霖、吴景也加入进来，四人拿出纸和笔，一点点归纳总结。
三人中，程小东经验丰富，擅长飘逸写意，吴景偏向实战，擅长近距离对战打斗。
桑霖的创意最多，最能领会方子恒的想法跟意图。
这家伙也是个高手，算是青年武指中的代表人物。
后世被吹爆的《绣春刀》，电影的武打画面就是他的杰作。
最后，方子恒提供了一个思路，供三人参考。
根据电影的剧情，人物角色，给每一位主演和重要配角设计一套单独的武打动作。
同时，给正反两派的下层队伍，分别设计一套合击之术。
另外，方子恒还提出了一个要求。
随着剧情的深入，遇到的敌人越多，敌人越强时，作为主角团的四大名捕，他们的战力表现，既要更加高超，又要跟反派达成平衡。
千万不能出现前期一路横推，后期被反派吊打，只能靠剧情除掉反派的场景。
“三位，我的插画里有一套完整的修炼体系，一共有六档等级，你们设计动作的时候，可以根据这些等级来扩展思路，发挥表现。”
“比如，三流高手跟二流高手对打，几招落败！”
“一流高手，能同时对战多少名二流高手！”
“先天高手，又如何轻松一招碾压一流高手！”
方子恒神采飞扬，侃侃而谈。
三位武指则眉宇深锁，越听越心惊！
卧槽！
这哪是设计武打动作，这特么是设计修炼体系啊！
程小东坐在沙发上，瞪着一对惊讶的双眼，愣愣看着方子恒。
接下来！
该不会还有修炼功法的动作，以及攻克对方武功的动作吧？
他猜对了！
只见方子恒振臂一挥，越说越激动：“比如追命的角色，他除了轻功绝世之外，还修炼了一套太乙玄玉诀，能修炼出罕见的玉属性内力，此内力专破魔攻邪功，可以轻易驱除邪异的内力。”
“又比如铁手的拳头，刚猛凌厉，浑雄厚重，一拳轰出，劲道内力如一发炮弹奔袭敌人，内力入体后转换成海浪属性，一层一层的刚猛内力涌进敌人体内。”
“方导，你说的这些属于后期特效的范畴，我们只能设计动作，内力这玩意，搞不定啊！”
程小东听的蛋疼，赶紧打断高朝的方子恒，生怕他再说下，等会搞出放蘑菇云的大招来。
方子恒讪讪一笑，不在多哔哔！
麻蛋！
一时激动，把小时候的武侠情结给带出来了！
他对三人抱拳拱手，郑重道：“三位高手，《四大名捕》的武打场景就靠伱们了，晚上我做东，我们好好喝几杯！”
“方导放心，既然接下了活，我们就会全力以赴！”
三人起身，也学着方子恒抱拳还礼。
又交流了一会，四人各自散去！
大会议室里，人去楼空，一群演员早特么没影了。
楼道里，时不时有剧组工作人员搬着东西，刀、枪、剑、各种武器道具。
恒宇租下这座酒店整整三层楼，把好几个大型会议室改成修炼场所。
除了《四大名捕》剧组住这，已经开机拍摄的《少年包拯》也在这座酒店。
《少年包拯》09年十一月份开机，当时方子恒正在忙《唐探》，只在开机时到场，后续由恒宇影视制作部把控。
据影视制作部副总监，少包的制片人李小淑汇报，再有半个月就可完成杀青。
到时候，一批经过古装侦探电视剧磨炼的工作人员，转头就可以加入进《四大名捕》剧组。
这也是恒宇传媒最初的计划，锻炼一批合格的古装剧组人员。
方子恒的野心很大，他拍摄《四大名捕》，不是简简单单搞一部剧情精彩、服化道精良的悬疑武侠电影。
他要打造一个《四大名捕》宇宙，武侠、江湖、破案、悬疑通通融合其中。
为此，他特意派人去面见原著温老，加钱买下《四大名捕》电影五十年的改编权！
一千万软妹币！
五十年独家改编权！
从此以后，谁要要是想拍《四大名捕》电影，都得经过恒宇传媒的同意。
下楼后！
方子恒到附近商店买了一包烟，刚想回酒店，就看到不远处刘茜茜、大恬恬、宋艺三人围在一个小吃摊前。
三位美女穿着羽绒服，一白一黑一红，长发飘飘，风姿无限。
特别是刘茜茜，一手拿着烤串，一手握着奶茶，吃的津津有味，丝毫不顾及旁边游客们异样的目光。
啧啧
有人请客。
走，去混点烤串吃！
方子恒眼前一亮，当即打消回酒店睡觉的想法。
他掏出一副墨镜带上，大步朝三位美女走去。
一边走，一边在心中对比三人的身材。
第138章 带三朵小花逛街！
要说娱乐圈中，那位明星艺人最‘念旧’。
刘茜茜认第一，没人敢认第二！
一件深红羽绒服，从她18岁演小龙女开始穿，一直穿到十几年后出演梦华录。
如此念旧长情，也是没谁了！
方子恒走到三人身后，冷不丁道：“谁让你们跑出来的，剧本研读完了？”
“呀导演！”
三位美女一机灵，猛地过转身看来。
好家伙！
一人一手大串烤肉，一杯奶茶，嘴里美滋滋嚼噘着。
神情欢快，好似在吃天下最美味的东西。
看到他出现，三女不安的挪了挪步子，停下嘴里的嚼噘。
完了，完了！
被当场抓包了！
方子恒板着脸，缓缓扫过她们，张了张嘴准备继续开说。
他刚刚在会议室要求大家努力研读角色，认真练习武打动作。
这才多久，你们三就敢溜号！
必须治一治这股歪风邪气！
“导演，我们刚开完会。”
见他又要唠叨，宋艺嘻嘻一笑，乖乖递来一串烤肉，眯着眼娇声道：“你尝尝这烤肉，真的非常香脆。”
“嗯嗯，导演，这烤肉真的好吃，伱不吃肯定后悔。”
刘茜茜、大恬恬也猛点小脑袋。
一边疯狂安利，一边把烤肉递过来。
两人试图堵他的嘴，不给他找茬的机会。
闻着烤肉上飘来的香味，方子恒咽了咽口水。
真香啊！
算了，不装了！
他接过烤串，一口就把签子上的肉给薅完。
嗯，味道不错！
再来几串。
不一会，方子恒十几串烤肉飞快下肚。
随后，他抢过刘茜茜手中的奶茶，猛嘬好几口，一抹嘴角的油腻道：“走，哥带你们去逛街！”
嗝！
一个饱嗝打出，他迈开步伐，踏入川流不息的古街中。
啧啧
这一波骗吃骗吃，方子恒给自己打满分！
望着他挺拔的背影，三位美女傻了。
齐齐低头看向手里，空空如也。
刘茜茜：我的奶茶
宋艺：我的烤串
大恬恬：我还没吃够呢
对视一眼，三人咯咯笑出了声。
一男三女，走街串巷，哪里人多往哪里钻。
遇到好吃的，停下步伐品尝一翻，遇到好看，呼啦一声挤过去凑热闹。
俊男美女，到哪都是热点，不少游客认出了方子恒、刘茜茜、宋艺。
拿出相机‘咔咔’拍照！
三位美女中，宋艺的性子要活泼一些，围着方子恒叽叽喳喳说个不停。
刘茜茜、大恬恬对彼此不是很熟悉，两人刚开始还想保持一丝矜持，装一波淡定。
可随着好玩、好吃的越多，两人也释放内心的童真，畅快玩耍起来。
有句话怎么说来着？
若她涉世未深，就带她看尽世界繁华，若她心意沧桑，就带她坐旋转木马。
三位美女自然还没到心意沧桑那一步。
不过，三人的家庭条件都不错，哪怕弱一些的宋艺，也是不差钱的主。
方子恒主动带她们逛街，正好契合了那句‘带她做旋转木马’。
一路上，三位美女笑语嫣然，玩的不亦乐乎。
不多时，四人穿街而过，来到城门前的广场上。
广场上到处都是各种小贩，叫卖声、吆喝声此起彼伏。
临近年关，横惦的游客突然多了起来，前来拍戏的各大剧组也有序的调整时间，放松节凑。
横惦有关部门搞了一场新年赏灯大会，附近的商贩看准时机，带着各种特色小吃、商品前来捧场。
城门前的中心开阔地上，有一对龙虎舞狮正在对战。
两头狮子，一条长龙，双方打的不可开交，舞动乾坤，吸引了无数游客围观。
刘茜茜垫着脚尖往前望，发现人太多了，扯了扯方子恒的手臂：“导演：我们过去看看！”
说着，她一手拉着大甜甜，一手拉着宋艺就要往前挤。
方子恒一看这场面，连忙按住她的肩膀，摇头道：“不行，里面人太多，不许去！”
开玩笑！
你们要是这样进去，不知要被吃多少豆腐呢！
老子都没吃过，怎么可能便宜其他牲口！
方子恒不许，三位美女只能作罢，按耐住凑热闹的心思。
刘茜茜嘟起粉唇，不开心了。
她歪着脑袋想了想，走到方子恒跟前，摇动他的手臂，眨巴着丹凤眼，一副可怜兮兮的模样。
“导演，我想看嘛~”
娇憨可爱的模样，瞬间让方子恒心中一抖！
“.”
小姐姐，你这又是玩哪出啊！
宋艺眼眸一转，也凑过来挽住他另一只手，娇滴滴开口：“导演，你就带我们去嘛，我都好久没看过舞狮舞龙了。”
好嘛！
你们这是要造反啊！
方子恒不为所动，看向大甜甜，希望她站出来支持自己，保持住她的理性。
想多了！
大甜甜比刘茜茜、宋艺还心动，她小脑袋一昂，转过身蹦跳着轻盈的身子朝里探望。
“导演，我看到有一条缝隙，可以穿过去！”
得得得！
遇上你们三个怨种，算我倒霉！
方子恒没法，叹息一声，环顾四周，寻找观看龙虎舞狮的地点。
扫了两圈，他眼前一亮，指着城门楼上，大手一挥：“走，我们去那。”
“对呀，城墙上人不多！”
刘茜茜一喜，招呼大家赶紧行动。
四人退出人流，一溜烟小跑来到城门前。
楼梯前有人守门，方子恒花了大几百块，买了四块腰牌，才被放行。
“哇哦.好多人呀！”
“你们快看，两头狮子上桩了，好厉害！”
“金龙飞了，龙头顶的好高好高！”
“打起来了，金龙跟狮子又打起来了！”
“你们说谁会赢，我觉得金龙更厉害，他们人多！”
“狮子赢面大，狮子上了桩，居高临下，金龙在地上，龙头跃起撑不了多少时间。”
三位美女兴奋无比，趴在城墙前，手指点点，一边欢呼一边评头论足。
就在这个时候，天宫异彩的负责人萧杨，跟吴景买了两块腰牌登上城门楼。
两人手里拿着一包栗子，慢悠悠来到城墙前，刚准备俯身往下看，就听到不远处三位美女的欢呼声。
“哟”
“方导好雅兴，带着三位美女出来游玩！”
萧杨暧昧一笑，拍拍吴景的肩膀，朝四人指了指，打趣道：“吴指，你不是说想找方导聊聊你的新电影么？
正好，我也想找他探讨一下《四大名捕》后期特效的事。
走，我们过去！”
“不好吧！”
吴景摸了摸身后的背包，面带犹豫说道：“不着急这一会，晚上聊也不迟，咱们还是别打扰了方导的兴致。”
“没事，方导一向是工作为先，不会怪我们的！”
萧杨轻轻一笑，拉着吴景就往方子恒四人走去！
不会才怪！
要是我一个人，我怎么好意思过去！
吴景浑然不知，自己被萧杨拉过去当了回垫背！
第139章 惊艳的出场方式
“导演，你们也在这呀？”
萧杨、吴景二人的到来，打断了欢乐的气氛。
三位美女眼眸一凝，瞬间转换神情，安静了下来。
方子恒一看，知道今天的携美逛街计划泡汤了。
这两个狗东西，真不会挑时间！
他看向三位美女，摊了摊手，笑道:“你们是继续在这玩，还是一起回酒店？”
“我跟你回去！”
刘茜茜开口，撩了撩耳际被风吹乱的秀发，恢复了平日的清冷。
宋艺、大恬恬跟着点点头，表示既然一起出来，自然要一起回去。
两人一个清纯乖巧，一个知性淡定，乍一看都是演技高手！
晚上，剧组会餐过后。
方子恒、林妃妃、文木野、郝易、程小东、桑林、吴景、萧杨八人，以及两位天宫异彩的特效小组组长，聚在一间小会议室里。
“导演，我下午和三位武指讨论过，觉得《四大名捕》的武打风格，应该往玄幻上靠拢，跟《风云》、《天下第一》两部电视剧类似。”
萧杨第一个开口，他是《四大名捕》的特效负责人，有这个说话资格。
方子恒提出偏冷肃、真实的武打动作，他不敢苟同。
《四大名捕》的小说，他也看过，里面的打动场景明显高于一般的武侠小说，两方人马出手，不是剑气纵横，就是气概吞天，威势浩大。
他话一出来，三位武指中，除了桑林，程小东和吴景都点头认同。
林妃妃、文木野、郝易坐在座位上，老神在在，笑而不语。
林姐姐还有空玩手机，一副伱们谈，别打扰我聊天的既视感。
“老萧，程指，你们误会我的意思了。”
方子恒敲击桌子，轻轻摇头：“我此前说过偏冷肃、贴近真实，不单是打斗动作，还有画面意境，这两点要求跟特效的风格是不搭边的。”
“所谓偏冷肃、真实，是指入镜的场景，打斗的节奏跟效率。
举个例子，我饰演的追命碰到血月神教的人，凝玉掌一出，不管对手是二流高手，还是一流高手，通通一招搞定，碰上同等级的先天高手，也必须轻松获胜！
没那多花里胡哨，也不必安排那么多套招。”
“就两个字，碾压！”
听了他的话，几人若有所思。
桑林举手提问：“如果是武功等级相似的重要配角，比如四大名捕之下的的玉章捕头，对上血月神教的血月使者，双方都在一流境界，怎么打？”
“你这个问题问的好！”
方子恒起身，拉着吴景来到一旁空地上，道：“武功相似的两个人，他们的打斗才是精髓，一招一式最能打出真实感。”
他一边说着，一边轻轻跟吴景套招。
“我说的真实感，并不是指拳拳到肉，刀刀见血，而是以打斗双方的角色设定、修为等级来设计动作！”
“不能因为角色戏份的原因，让一个三流菜鸟在一流、先天高手面前蹦跶，拼斗几十招不死，吐口血翻身再战，跟没事人一样！”
“这，才是我要的真实！”
原来如此！
呼
听完导演的话，萧杨跟三位武指长舒了一口气！
特别是程小东三人，他们跟恒宇传媒签了两部戏的合同，除了《四大名捕》外，还是《明日边缘》的武指。
方子恒出手很大方，两部戏给的钱，比一般剧组三部戏多的多。
不管拿钱干活，替人消灾，还是不想砸了自己的招牌，三位武指加入剧组后，都想着尽全力把《四大名捕》的武打动作做到极致。
钱给到位了，不尽全力都不好意思！
说完后，方子恒让吴景先入座。
他神情严肃的走到会议桌前，看着众人，缓缓开口：“刚刚萧总说到后期特效，在这里我也要说两个标准。
后期特效，不单要向玄幻靠拢，还得表现出仙侠的风格！”
“我可以跟各位明讲，《四大名捕》实打实投资两个亿，其中真正用于制作的经费，不会低于1亿5000万，这么多钱砸下去，肯定不是只为了拍摄一部剧情精彩的破案电影！”
“破案，只是一个引子，一个精彩的剧情故事！”
方子恒双手撑着会议桌，声音陡然高昂起来。
说话之间，甚至带出几分煽动性的语气。
“《四大名捕》真正的内核，是打造一部全新的古装武侠大片，投放到国外市场，拉回我们曾经失去的那些向往古装大片的海外影迷。
让那些外国佬知道，华语古装电影从来没有过时，也没有落寞，一直都在推陈出新！”
啪啪啪
林妃妃把手机一磕，第一时间鼓掌！
“.”
众人齐刷刷的看向林姐姐，一脸懵逼！
大姐，你在干嘛！
林妃妃白眼一翻，她看看众人，又看看方子恒。
“怎么？”
“难道你们不觉得，导演的理想很伟大，非常值得我们电影人学习么！”
“此处应该有掌声啊！”
啪啪啪！
众人哄堂大笑，一边鼓掌，一边乐呵起来！
方子恒也是醉了，明明他说的很认真好不！
好吧！
也不能怪林姐姐跟众人信心不足。
《无极》之后，接连好几部古装大片都在欧美折戟沉沙，耗尽了海外影迷们，最后一丝对古装片的热爱之情。
要是投放到东南亚地区，他们二话不说，肯定鼓掌！
玩笑过后。
方子恒回到中间主坐，继续说道：“《四大名捕》区别于其他古装大片，剧情安排紧张悬念，六扇门、鸾凤阁、血月神教三方势力平衡。
朝廷隐于幕后，江湖武林暗流涌动，各方势力若隐若现！”
“这些情况，虽然不会在剧情中表露，但可以放大到出场的人物中，在几个重要人物身上表现出来！”
“怎么表现呢？”
方子恒笑着指了指桑林，让他说一说。
突然被点名，桑林淡淡一笑，站起来丝毫不怯场。
不愧是武指方面的天才，明显有被而来。
他翻开身前的笔记本，中气十足道：“方导，各位，想要在角色人物中表现出几方势力的大致情况，最好的办法，就是给他们各自安排一个惊艳的出场方式！”
“比如，鸾凤阁二阁主，剧本中写到她一步百米，缩地成寸，我觉得这个方式挺好，但还不够惊艳，不够震撼！”
“导演刚才说到仙侠风格，那是不是可以把鸾凤阁设定的更加神秘、强大。
鸾凤阁二阁主首次登场，我觉得可以搞一个类似御剑飞行，驾鹤从天而降的震撼方式！”
“如此一来，都不用剧情过多介绍，观众看到这一幕就会产生联想。”
第140章 第139 小姐姐主动相约
“御剑飞行不妥！”
“驾鹤从天而降，这个可以有！”
“你们想想，一位身着华服的神秘女子，站在一头神俊灵动的白鹤身上，挥手之间敌人顷刻落败，一计功成，六扇门为她所用！”
“这个好，这个好！”
“导演，我觉得诸葛神侯的出场方式，可以搞成凌空虚度，负手站立于虚空下。
好莱坞的电影靠科技上天入地，外国影迷经常被熏陶，慢慢失去了对古装大片飞檐走壁、腾挪闪转这类轻功的兴趣，那咱们就升级轻功路数，把修为等级的表现力，用轻功从低到高通通来一遍！”
会议室里，瞬间热闹了起来。
方子恒的提问，好似打开了众人的灵感，纷纷开口，参与到电影打斗设计中。
方子恒给了林姐姐一个眼色，让她去准备夜宵。
今晚！
他要跟这群高手彻夜长谈！
一直到凌晨三点，讨论才告一段落。
众人带着兴奋的心情散场，走之前纷纷朝方子恒竖起大拇指。
不知不觉间，电影还未开拍。
方子恒靠着两场讨论会，把剧组几方人马聚拢到了一起，凝聚成一股合力。
太祖曾说过，打仗之前，必须先统好一思想！
第二天。
方子恒起床，洗了个香喷喷热水澡，神清气爽的下楼吃早点。
酒店小食堂里，除了服务员外，没几个人在吃早餐。
刘茜茜一袭白色长风衣，单独坐在一张大圆桌前，小口吃着红豆八宝粥。
“怎么就你一个人？”
方子恒走过去，从她身前的盘子里捏了个小笼包塞进嘴里。
“她们都去练功房了，今天吴景大哥教大家练拳。”
刘茜茜轻轻出声，把一笼包子推到方子恒面前。
“帮我把它们都吃了。”
“行，你给我盛碗八宝粥，我分分钟搞定它们！”
方子恒拍拍手，胃口大开。
他没问小姐姐怎么不去练武。
小姐姐武术底子好，饰演的又是无情，不需要参与学习前期出拳方式这类基本功。
她的打斗动作，昨晚上众人设计出了一套轮廓，一共有四种出手方式。
一是指功！
一指出，鬼神惊！
然后是手指掐算，超绝的心算能力跟一流的谋算占卜卦术。
二是她座下轮椅射出的飞天爪，用来迅速移动、赶路，以及囚困敌人。
三是暗器，天女散花、暴雨梨花，怎么惊艳怎么来。
四是一件薄如蝉翼的防护软甲，一双金光闪闪的袖珍手套。
这两件玩意，主要是用来增强小姐姐的防御能力。
毕竟是坐着轮椅，遇到无数人群攻，遇到暗器时，她可以有更好的操作空间。
无情，在面对任何敌人时，不管是自身的神情，还是打斗场景，永远都是风轻云淡，没有任何压力。
她的作用更多是首席智脑，不必展现出热血、激动、嘈杂的一面。
没有旁人在场，小姐姐对于方子恒的要求痛快应下，起身来到厨房窗口，给他打了满满一碗八宝粥。
方子恒吃的很香，一口一个小笼包。
小姐姐坐在一旁，小手撑着下巴，饶有兴趣的看他吃。
方子恒侧头问道：“我帅不帅？”
“嗯非常帅，蟋蟀的蟀！”
“哼哼，言不由衷。”
“伱滚，你吃完了没有？”
“没有，我还能吃一笼汤包。”
小姐姐轻踢了他一脚，又起身给他拿了一笼。
吃完后，两人上楼。
五楼一间练功房，主创团队全部到齐，跟着吴景哼哼哈嘿的练得起劲。
方子恒指了指，让刘茜茜也进去。
即便不需要练习，也可以多跟大家聊聊天，别一个人不合群。
她打开门，轻声细语问道：“中午，你有时间么？”
“怎么了？”
“我想去超市买些洗漱用品。”
“你的助”
方子恒话到一半，立马改口：“下午，下午我有时间，我陪你一起去超市。”
“那就这么说定了！”
朝他打了个OK的手势，刘茜茜快步走进练功房。
砰！
大门关上。
刘茜茜轻舒一口气，耳垂瞬间泛红。
该死！
第一次约方憨憨，竟然差点没成功！
这家伙也是，昨天都跟他说了我助理没来，一点记性都没有！
嗯
下午，我该穿什么衣服呢！
小姐姐一边走向众人，一边回忆这次带过来的衣服。
方子恒自然不知道小姐姐的心思，就算知道也是会心一笑。
女孩子害羞，很正常。
他回到卧室，拿起桌子上的一沓A4纸，来到窗户边坐下，点燃一支烟慢慢看着。
二十分钟后，他拿出手机打了个电话。
不一会，敲门声响起。
“请进，门没锁！”
“导演！”
房门被打开，吴景穿着两件单衣，冒着细汗笑着进来。
“景哥来了，坐。”
方子恒起身，从浴室拿了条干净毛巾递给吴景，又给他散了根烟，道：“怎么样？这些演员底子如何，有没有榆木疙瘩？”
“还行，男演员身体素质好，邓朝、小明他们都有过丰富的武打戏拍摄经历。
女演员身体柔韧度更强，打出的动作虽然没有力气，但身姿形正，打出的效果很好看。”
吴景一边擦着头上的汗水，一边道出主创团队的具体情况。
昨晚他们一群人，设计了好几个小时的武打动作，自然不是为了展现自身的才华，而是要用到《四大名捕》的演员们身上。
根据每个人的身体条件，角色设定，设计一套契合他们的武功，以及出手的武打动作。
“顶多一个星期，他们就可以开始练习我们设计的动作，在加上骑马、步态、言行举止这些，最多二十天就可以正式开拍！”
吴景说完，几步把毛巾放回浴室。
出后来，他并没有点烟，而是指了指茶几上的4A纸，略带忐忑问道：“方导，剧本你看过了？”
“嗯，刚刚我翻了一遍。”
“怎么样，有没有搞头？”
吴景重新坐下，身子前倾，期待的看着方子恒。
方子恒弹了弹烟灰，拉开一角窗帘，打开一丝窗户，又从沙发上拿起一件大衣扔给吴景。
“景哥，你这个本子，搞肯定有搞头，就看你想搞出什么名堂？”
名堂！
吴景先是一喜，随即又诧异的一愣。
他穿上方子恒的大衣，想了想说道：“导演，你说的这个名堂，是不是指票房？”
“不错，说的就是票房。”
方子恒吐出一口烟雾，拿起剧本翻开，指着首页三个大字，轻轻一笑：“《杀破狼2》！”
“这个名字取得很好，让人一听就有一股肃杀的心悸感！”
“但是景哥，之前有过一部《杀破狼1》，先不说这个名字能不能用，单单就剧情而言太过单薄，顶多跟甄子弹主演的哪一部持平！”
“所以我想问清楚，景哥你是选择按着剧本拍，还是想让我帮你修改修改。”
“放心，哪怕是按着剧本拍，多是不说，一个亿的票房肯定可以有！”
求个全订
第141章 带小姐姐去明清宫！
《杀破狼2》！
吴景回内地发展后，攒下的第一个本子！
由于剧情发生在泰国，需要跨国拍摄，拖了很久都没开拍。
上一世。
这部电影15年才上映，靠着之前《战狼1》的优秀表现，吴景人气大涨，一举带动《杀破狼2》轰下5个多亿的票房。
但也就那样了，《杀破狼2》的剧情太过单薄，如今提前出世，在想拿五个亿的票房根本不可能。
吴景之所以提前拿出这个本子，是看到《唐探》在也泰国取景，成绩爆火。
他心里痒痒，想着尽快找机会把《杀破狼2》搞出来。
借着参与《四大名捕》的机会，他昨晚拿出剧本，请方子恒帮忙看一看。
老实讲，方子恒对《杀破狼2》很感兴趣。
真的很感兴趣！
电影的内核，讲述一个警察为了任务，不惜忍辱负重，遭受残忍折磨，最终坚持下来一举消灭犯罪组织的故事。
故事的立意非常好，让人了解故事梗概后，有想看下去的欲望。
但..怎么说呢？
吴景估计是受了港岛警匪片的影响，弄出来的剧本没头没尾，剧情转折太过硬生。
原本好好的故事，硬生生搞成了一部动作电影，和港岛警匪片的弊端一模一样！
方子恒看完剧本后，第一个想法就是得修改。
剧本得大修改！
“景哥，剧本的开头就不行。”
他翻开剧本，指着最前面一段文字道：“主角出现牢房里，只简单回忆一下他是个警察，这就很有问题。
最起码得通过回忆，或者开篇交代清楚主角的任务，我说的是明确任务！”
“明确任务！”
吴景一愣，皱着眉头道：“后期抬出反派，交代器官交易的事情，不能作为任务么？”
“那太显浅了，后期犯罪集团贩卖器官，属于剧情故事范畴！”
方子恒笑了笑，点拨道：“你比如说主角在昏迷的过程中，回忆起接受任务的画面，组织交代他此去危险重重，既要保护好自身安危，又要打击犯罪，将器官交易的犯罪份子绳之以法！”
“这叫开门见山，给迷糊中的主角立下人设，让观众更有代入感。”
“要知道，主角陈志杰的身份并不是卧底，而是一个被犯罪发现的警察，他并不需要保密自己的身份，在监狱清醒过后，他甚至得主动调查情况，等待时机。”
“而这个时机，就是他发现了狱警阿猜！”
“如此一来，电影前半部分的剧情逻辑会更合理，也给后面主角奋起反抗埋下了伏笔！”
方子恒说完，便不再出声，给吴景思考的空间。
主动！
等待时机！
吴景轻吸一口气，喃喃自语。
在原本的剧情中，主角陈志杰前期一直处于被动，最后能奋起反抗也是因为犯罪集团内部出现了问题，给了他和阿猜可乘之机。
如果按照导演的修改，就变成了主角精明能干，一点点蚕食瓦解犯罪集团，最后正面跟高晋这个大反派硬钢！
这样的改动，等于彻底掀翻了他之前的设定。
真的好么？
一时间，吴景疑惑了！
方子恒叹息一声：“景哥，我知道你的想法，你是想塑造一个比较厉害的反派集团，前期特意压制主角跟阿猜。
等到后期突出主角反抗的不容易，以此来展现出最后热血的高朝！”
“对对，导演，我就是这个想法。”
吴景一拍大腿，咧嘴露出不好意思的笑容。
“没必要！”
方子恒摇摇头，指了指高晋这个角色：“这个角色的武力值吊打陈志杰跟阿猜两人，如果前面对两人压制的太狠，最后正派打赢反派就属于剧情杀了！”
剧情杀！
吴景惊呼，瞪着不可思议的眼神！
他不是菜鸟，自然知道‘剧情杀’的意思。
港岛许多电影，在开拍前没有完善的剧本，拍摄过程中导演又任意发挥，经常搞出反派太强，正派主角无力对抗，最后只能安排剧情杀的骚操作。
这种骚操作，一两次还好，观众会觉得新颖，顶多吐槽一两句。
可尼玛部部电影都这样，观众不厌烦才怪！
久而久之，港岛电影就变成了毫无逻辑的代名词！
新世纪后，港岛电影一直打不开内地市场，吸引不了观众走进电影院，不是没有原因的。
除了投资制作太小家子气，演员过于模式化之外，剧本不行也占据很大原因。
“这么多年下来，剧情杀已经变成了影视剧中，最垃圾的一种收尾手法。”
方子恒翻到剧本最后，轻轻笑道：“比如这个高晋，哪怕他最后不死，被陈志杰跟阿猜拼着重伤打下医院，吐血逃亡都比剧情杀更能让观众认同，产生共鸣和更多的联想。”
“我懂了！”
“导演，谢谢伱！”
吴景转过弯来，郑重的向方子恒道谢。
被高手一点拨，他在回过头看《杀破狼2》的剧本。
漏洞百出！
怎么看怎么觉得变扭。
方子恒摆摆手，真诚的说道：“景哥，你先试着修改，有需要直接来找我。”
“等剧本定型后，我们在谈合作的事宜！”
“没问题！”
吴景一拍胸膛，笑的非常开心。
下午。
方子恒放下工作，陪刘茜茜一起去超市。
两人穿着厚厚的羽绒服，带上墨镜，围上围巾，出了酒店直奔影视城明清宫。
去超市！
去什么超市，洗漱用品回来时哪不能买。
来到明清宫，方子恒花钱买票，两人跟普通游客一样排队进宫门。
此时阳光正好，照在身上暖洋洋的。
小姐姐站在前方，身穿白色羽绒服，长长的衣服把她的膝盖遮住，露出下面一节加厚牛仔裤。
小姐姐头上还戴了一顶白色毛线织的帽子，帽子两边还挂着两个水晶吊坠。
被风一吹，水晶吊坠摇摇晃晃，来回贴打她耳际被风吹散的秀发。
许是等的久了，小姐姐跺跺脚，从把手从衣兜里拿出来放在嘴边哈气。
一边哈气，一边转过身看向方子恒。
“憨憨，我冷”
“偌，把手套带上。”
方子恒解下肩上的单肩包，翻出一双粉红色的手套，笑着递给小姐姐。
“茜茜，她们知道你出来么？”
这个她们，指的自然是宋艺跟大恬恬。
三人美女在昨天逛街过后，建立起了初步的友谊。
“知道。”
刘茜茜眨眨眼，一边带上手套，一边笑嘻嘻道：“我跟你说，我差点就出不来了，大恬恬买了两套洗漱用品，说要送我一套。”
“哦，那你怎么说的。”
方子恒伸手帮她正了正头上的帽子，饶有兴趣的问道。
“我就说许多东西都没带，总得去一趟超市。”
“那她们没说陪你一起去吗？”
“当然是等她们去参加训练后，我在出来呀。”
第142章 我家猫也叫‘憨憨’
横掂影视城，始建于1996年。
占地总面积达5万多亩，是华国规模最大的影视旅游主题公园群。
影视城拥有百余座甲级（电影级）、乙级（电视级）摄影棚，古装、年代、现当代影视拍摄场景数量超2000个。
主要景点有明清宫苑、秦王宫、清明上河图、梦幻谷、圆明新园等。
明清宫苑。
“克隆”复制帝都故宫而成。
主体建筑有太和殿、乾清门广场、乾清宫、坤宁宫、漱芳斋、承天门、午门、养心殿、军机处、储秀宫、西陆六宫等。
方子恒跟刘茜茜来过多次明清宫，可谓是熟门熟路。
两人手挽手，这里走走，那里看看，好似第一次来影视城旅游的情侣。
逛游了两圈，刘茜茜一指宫苑中心，明眸闪亮道：“憨憨，我们去乾清宫，我要坐皇帝宝座，你帮我拍照。”
“你当皇帝？”
方子恒笑了，用手点了点小姐姐光滑细腻的额头，不怀好意道：“不应该是我坐在皇帝宝座上面，你作为妃子帮我拍照么？”
“不行，我就要当皇帝，伱当我的妃子！”
小姐姐傲娇的一昂脖颈，拉着方子恒就往乾清宫走。
方子恒疯狂试探：“茜茜..你要的当了皇帝，你想要多少个妃子？”
“呀这个嘛..”
小姐姐想了想，咬着嘴唇说道：“最多一个！”
“为什么？你不喜欢三宫六院！”
“不喜欢，妃子多了我照顾不过来！”
小姐姐摇头，语气很是坚定。
说完后，她眸光猛地一凝，死死盯着方子恒。
“憨憨，你呢，你想要几个妃子？”
嘶
卧槽，大意了！
这一刻，方子恒想打自己的两个大嘴巴子。
什么问题不问，非的作死！
他看着刘茜茜，目不斜视，眸光中闪过一丝爱意，轻声道：“我要当了皇帝，肯定立茜茜你为皇后！”
小姐姐芳心一颤，丹凤眼流转泛起一丝笑意，用力的紧了紧方子恒的手臂。
算你识相！
不过，小姐姐依旧不准备放过他，继续问道：“妃子呢，憨憨你想要几个？”
几个？
我一个也不敢说啊！
方子恒心中吐槽，一本正经开始胡说八道：“不知道，我没当过皇帝，也不想当皇帝，现在是人民当家做主的时代，我们要讲团结、有爱、爱国、敬业。”
“至于妃子..再说吧！”
说完，他抬脚就走，准备掠过这一茬。
刘茜茜下一识点点头，随即反应过来来，追上他不依：“憨憨，我感觉你在忽悠我！”
“没有，你的感觉错了！”
方子恒硬挺，脸上毫无异色。
“还有，茜茜你能不能别叫我憨憨，太羞耻了！”
“我叫习惯了，我养了一只猫也叫憨憨。”
“公的还是母。”
“母的.”
说完，小姐姐脚底抹油，一溜烟跑开了。
下一秒。
空旷的落院中，响起了方子恒气急败坏的声音。
“刘茜茜，你给我站住”
“咯咯咯来呀，你追不上我。”
前方传来小姐姐银铃般的笑声，笑声青春飞扬，欢快无比。
………
欢乐的时光，总是过的很快。
下午六点。
刘茜茜提着两袋子洗漱用品，鬼鬼祟祟回到自己的房间。
又等了十分钟，方子恒才大摇大摆的走进酒店。
两人以为约会神不知鬼不觉，殊不知早已被剧组的人给发现了。
这两天，林妃妃到处派人按照《四大名捕》剧本中的场景，在影视城各大城池宫苑中取景。
明清宫的朝代虽然不是在宋朝，但依旧有一些室内、花园可以当做拍摄地点。
两人下午挽在一起，旁若无人的瞎逛，被剧组一名外联制片、一名场务看了个正着。
清晨的第一缕阳光，透过落地窗窗帘照射进卧室里，在空气中折射出金色的光芒。
宽大的双人大床上，方子恒酣然入睡。
咚咚
咚咚
“老方，起来没有？”
林妃妃娇喝的喊声穿透房门，钻进厚厚的被窝中。
方子恒脚指头动了动，不情愿的翻了个身。
“老方，你快点，大家都在楼下等你呢！”
“来了，来了。”
方子恒不满的嘟囔、掀开温暖的被窝，一个鲤鱼打挺起床。
打开门，放林姐姐进来。
洗澡、洗漱、吃早餐，换衣服。
二十分钟，焕然一新。
看着镜子中愈发帅气的面容，方子恒满意的点点头。
“走吧，记者都来了。”
“该来的都来了，过完年了，他们也要赚钱。”
林妃妃宛然一笑，率先走出房门。
2月20号，大年初七！
方子恒广发英雄帖，在横惦召开开机布会。
《四大名捕》正式开机，业内大部分知名媒体和记者前来，各大影视公司也有人来捧场。
酒店三层，最大的宴会厅被布置成了会议室，一排排座椅整齐摆放。
方子恒人还没到，现场的气氛已经热烈起来。
韩董、陈羽、王中君、两家投资方系数到场，宋戈、王长田、于栋也亲自来了。
《四大名捕》所有主创团队，张国力、邓朝、刘茜茜、李莲花、黄教主、曾离、宋艺、大恬恬、楊雪见、雷大头、郭京非、张毅、李宸一一到齐。
雷大头、郭京非、张毅、李宸四人，饰演的是六扇门的玉章捕头。
六扇门的捕头一共分为铜章、金章、玉章、名捕、神捕五个等级。
对应三流高手、二流高手、一流高手、先天高手、宗师高手。
踏踏踏
轻快的踏步声从大门外传来。
方子恒、林妃妃面带微笑，一身职业套装走进宴会厅。
啪啪啪
伴随着的相机‘咔咔’按键声，轻松欢迎的掌声响起。
两人登上舞台，放慢脚步给记者们拍照的时间。
走进中间首座，方子恒拿起话筒，缓缓扫视台下一圈，中气十足道：“欢迎各位媒体朋友和业内同僚前来参加我们恒宇传媒、中影集团、华壹兄弟传媒共同出品的武侠大片《四大名捕》开机发布会！”
“欢迎大家的到来！”
所有主创跟着方子恒齐齐弯腰，向台下众人鞠躬道谢。
这回记者们很懂，没有出来捣乱。
方子恒说了几句拍摄《四大名捕》的初衷，林妃妃也说了些剧组筹备的艰难情况。
导演和制片人说完，老邓头、刘茜茜、黄教主、李莲花、张国力几位主要演员也大致说了几句各自饰演的角色。
随后，来到记者提问环节。
第一个提问的机会，被腾讯新闻拿到。
“方导你好，有消息说《四大名捕》的投资金额达到了两亿，请问这是真的么？”
“另外，我还想多嘴问一句，方导你之前说的第二部电影，自《唐探》庆功宴后了无音讯，我想问下这部电影是否已经在筹备之中，今天能不能给我们透露一些消息。”
“没什么不可说的！”
方子恒轻弹话筒，淡淡一笑：“如你所想，《四大名捕》确实投资高达两个亿软妹币，恒宇传媒准备把这部武侠小说拍摄成系列电影，打造一个名捕宇宙！”
“至于你说的新片，我也可以告诉你确实在筹备当中，目前大部分演员已经选好，只差女一号还没定下！”
“而且”
说道这里，方子恒朝台下神秘一笑：“我还可以告诉各位，第二部电影的投资经费，将会比《四大名捕》更高！”
方子恒说的轻描淡写，好似在诉说一间稀松平常的事情。
台下的记者，以及一些不知道消息的影视公司高管、导演、编剧却深深被镇住了。
第143章 导演，打个样！
开机拜神！
一种另类的开幕式、奠基仪式、剧组人员动员大会。
主要目地有两个，一是为了引起观众的关注。
第二，拜神含有祈求上苍保佑的意思。
一部电影、电视剧拍摄期间，偌大的剧组有许多难以控制的不确定因素，演员生病、受伤、天灾人祸、机器设备受损等等不可预料的损失。
这种仪式起源于港岛，港岛的影视剧商业化运作早于内地。
拜祭的对象并没有规定，信佛的拜菩萨，信道的拜神仙。
什么都不信就拜祖宗，甚至拜关公、鲁班的都有。
其中传的最神一个新闻，就是《无间道》三部曲！
当时环亚电影公司不惧低迷的市场，企图搞出一部救市之作，在惨淡的电影市场大展拳脚。
为此，环亚老总林建越请来港岛四大影帝刘德骅、梁超伟、曾至伟、以及黄丘生合演制作费高达四千万港币的《无间道》。
剧组开机时，林建越特意邀请‘白龙王’主持大局，举行了一次极具排场的拜神开镜仪式，摆满鲜花、红酒、水果、猪肉、鸡、鸭、海鲜各种祭品。
后来有人透露消息说：《无间道》之所以能够大卖，成为港岛电影最后的辉煌，最重要的原因，便是电影的名字是在白龙王建议下更改的。
这个传说，传的有鼻子有眼！
《四大名捕》开机，虽然没有邀请风水大师，但也规规矩矩的举行了拜神仪式。
哪怕方子恒不愿这么麻烦，也拧不过林妃妃跟王中君他们。
没办法，两个亿软妹币砸下去，这可不是小投资。
宁可信其有，不可信其无！
方子恒、林妃妃两人在前，一众主创团队在后，后面跟着一大群乌压压工作人员。
持香礼敬天地，朝天地四方鞠躬，祈求上苍保佑。
韩董、王中君，各大影视公司高管在一旁观礼，
记者举着相机‘咔咔’拍照。
“礼成！”
随着一声大喝，热烈的掌声响起。
方子恒带着主创团队，亲自给到场的众人发红包。
红包不大，66块钱意思一下。
大家都没矜持，领喜钱不寒酸。
安迪私底下给到场的记者另发了一个888的大红包，让他们回去多报道《四大名捕》。
韩董笑呵呵收了红包，朝方子恒拱手：“方导，我们就不多留了，祝《四大名捕》拍摄顺利，票房长虹。”
“方导，预祝你再获成功，派出一部精彩的好电影！”
“谢谢各位的好意，定不负各位的期望！”方子恒笑呵呵回礼，亲自送嘉宾们离开。
开机过后，便是第一场戏！
这也是规矩，你都开机了，怎么也得试一试运道！
剧组来到第一场戏的拍摄点，一个古意清幽的小镇子。
“先让群演进场，熟悉街道、搞好气氛！”
镇子外面，方子恒一声令下，剧组瞬间运转起来。
几名执行导演带着群演入场，安排老百姓的位置，注意等会入镜后的站位跟步态。
道具部门把一沓一沓的古人服装、刀剑武器从车上般下来。
摄制组调度几台大型威亚车，按照剧情走位，丈量演员出镜的开端位置。
第一次场戏，方子恒亲自出场，准备开个大招，给剧组所有人打个样。
剧情开端：泸州六扇门玉章捕头陆放，带领麾下捕快在城外三十里的张家堡围猎一名江洋大盗。
由于对方修为已达一流顶峰，陆放担心围捕过程中出现意外，早在几天前就向帝都六扇门总部申请摇人。
六扇门总部得知情况后，派四大名捕之一的追命亲临泸州，把江洋大盗缉拿归案！
第一段剧情很普通，主要是彰显六扇门的纪律性，以及追命惊艳的出场方式。
拿下江洋大盗后，剧情才进入正轨。
陆放在搜身对方的过程中，发现了一枚血月神将令牌，这一枚令牌，就是后续剧情的关键。
方子恒换上名捕的服装，一身玄色官服，头戴黑色官帽，腰间环绕着一根青云腰带，上面挂着一枚白玉腰牌。
这几天，他也跟着学习了武林高手的姿态，言语间的站位、举止。
换上衣服后往那一站，整个人显得器宇轩昂、英俊不凡，眉宇凝聚间，瞬间多了一股肃杀之气。
沙沙
化妆间里，桌子上对讲机传来文木野的声音，
“导演，演员准备好了。”
“先让大家试拍！”
方子恒理了理衣服，在化妆师的点头下起身出门。
镇子外的泥土地上。
张毅饰演的陆放带着两组七人小队，在三位武指的指点下和一位身着灰衣、头发蓬头的男子练习套招。
方子恒一手背负，踏步过去，对灰衣男子笑道：“博哥，感觉怎么样？”
“挺好的，就是等会吊威亚有些担心，我最近胖了不少。”
灰衣男子停下动作，一撩头发露出猥琐的笑容，正是客串江洋大盗的黄博。
“不用担心，剧组购买了几十套新威亚，钢丝全都加入了特殊材料，足足有五根钢丝，可以轻易吊起五百公斤的重量闪转腾挪。”
方子恒哈哈一笑，打消黄博的顾虑，指着他的表情道：“博哥，你这笑容等会可不许露出来，作为江洋大盗，就得表现出他的凶狠跟粗狂！”
“没问题，导演伱就瞧好吧！”
黄博拍拍胸膛，继续跟张毅等人套招，心里却默默吐槽。
尼玛！
第一次场戏就吊威亚，除了方子恒也是没谁了！
方子恒转悠一圈，里里外外检查一遍，才回到监视器前方坐下。
不是不放心，而是为了显示导演的重视！
这回《四大名捕》的剧组，一共有三个部分组成，恒宇的员工、华壹那边拉过来的人，以及中影派出的团队。
三方人马汇集在一处，多少会有摩擦碰撞！
中午的开机宴上，各部门负责人当着方子恒、韩董、王中君三人的面再次表态，保证全力以赴不出幺蛾子。
这话听听就好，不能太当真！
“各就各位！”
“第三场，第一境，开始！”
随着方子恒大喊，《四大名捕》开始第一次试拍。
场记清场，演员们上威亚。
固定摄影机、移动轨道摄影机通通开启。
片场外，其他主创团队纷纷前来围观。
第一场戏，大家伙都非常感兴趣。
邓朝看到黄博被吊在半空中，嘎嘎坏笑：“博子有罪受了，圆滚滚的身材，扑哧几下就会没力气。”
众人会心一笑，黄博这两个月涨了二十多斤，原本彪悍的身材肥腻腻，让人一看就想笑。
黄教主目光流转，看向方子恒，幽幽道：“你们说导演等会出场，得NG几次？”
“最少三次！”邓朝信誓旦旦，比了个OK的手指。
李莲花摇头，笑道：“我觉得怎么也得五次！”
“敢不敢打赌？”
“赌就赌，输了的人，请全组人吃驴打滚。”
第144章 帮曾离姐姐看剧本！
一个小时后，试拍结束。
效果不错，除了客串的黄博在威亚上有些生疏外，其他人配合的都很好。
特别是两组七人小队，全部由龙虎武师扮演，各个都有功夫底子，一套合击之术被他们表演的像模像样。
方子恒趁热打铁，正式开拍第一场戏。
“好，接下来正式开拍！”
“各部门准备！”
“演员就位！”
“第三场，第一境，一次！”
“开始！”
正式开拍，所有人精神一震，剧组各部门的负责人打起十二分精神，争取来个开门红。
无人机起飞，镜头由远而近。
笔直宽阔的官道上，十六道人影一前一后凌空飞来，纵落间迅捷无比，带起漫天尘土。
张毅一袭黑色官服，手持一柄锋利的长刀，盯着前方逃窜的黄博，大声喝道：“杜云峰，赶紧束手就擒！”
“你跑不了！”
说话间，张毅人在空中，长刀出鞘，一刀力劈华山狠狠劈向前方二十米落地换气的黄博！
锵.刀锋闪烁。
一道青色刀芒以迅雷不及掩耳之势斩向黄博背后！
“就凭你们？”
黄博轻喝一声，左脚踏地斜飞而起，转身环抱虚空，做了个聚气挪移反攻的动作。
“咔！”
方子恒挥手喊停，打断拍摄！
镜头不对，双方没在同一天水平线上，除此以外，后面两个七人小组的速度慢了半拍。
方子恒来到场地中间，抬头看了看吊在半空中晃荡的黄博、张毅，发现两人一高一低，相差两三米。
“威亚组，黄博的高度不够，要让他跟张毅的高度持平！”
“二号机位，黄博飞起的来时候抓拍他的上半身，不需要特写。”
“三号机位，能不能拍清楚两人同框的画面！”
“导演，没问题，可以同框。”
“OK，再来一次！”
第一场戏第一个镜头，拍了四便就过了。
这个镜头还算简单，唯一的难度就是节奏问题。
必须得保证演员高度一致，同框在一个画面中。
张毅劈出一刀后，循着刀芒纵身追来，黄博反身防御，这时候两人的距离只有几米，同时出镜。
这样一来，就非常考验演员的默契，以及拍摄古装大片的功底。
方子恒不喜欢在打斗的时候，总是运转镜头，调度方向，更喜欢让角色同时出镜，双方对决一两招。
“继续！”
“各就各位！”
“第三场，第二境，第一次！”
双方一击之后，瞬间战在一起。
六扇门两组七人小队围了过来，把黄博团团围住。
镜头先给了一个全景，镇门口的老百姓看到祸事来了，慌不择路的跑回镇子里。
紧接着镜头下拉，拍摄黄博、张毅两人的特特写，最后转到十四名神情冷肃的捕快身上。
这里，主要表现江洋大盗的威猛！
一人对战一名六扇门玉章捕头，十四名铜章捕头，丝毫不弱下风，并且愈战愈勇！
一个半小时后！
方子恒饰演的追命脚踏虚空急速飞来，一招凝玉掌将黄博轰飞十米，吐血重伤，在也爬不起来。
“好过了！”
监视器前方，文木野兴奋的高喊！
开门红！
第一场戏，试拍一个小时，实拍两个小时，终于过了！
运道依旧在我！
方子恒从威亚上下来，仔细检查了两遍镜头，披上刘茜茜递来的羽绒服，满意的挥手：“大家休息半个小时，转场拍室内的戏份！”
“谢谢导演！”
听到这话，所有人都松了口气，露出开心的笑容。
还好！
导演没激动，没让大家继续拍打戏！
剧组刚刚磨合，演员们也没进入状态，第一场意思意思还没什么。
要是一上来就搞几场大场面打戏，大家还活不活了！
众人收拾设备，林妃妃从片场外进来，递过来几张A4纸：“导演，这是2月份的排班场次，你看看需不要要调整？”
“把我月底的戏份挪到3月份，我月底得回帝都一躺！”
方子恒接过排班表看了几眼，划掉了追命的两场单独戏份。
拍戏的日子，并不似外人看到的那么有趣。
它是枯燥的，无味的。
尤其是一场戏份过不了，重复NG的时候，更加让人郁闷。
《四大名捕》的打斗场景很多，几个主演只要一遇到对手或者发现线索，几乎就要动手。
而打斗场景，恰恰又是最难的戏份。
四大名捕每人都是一等一的先天高手，白天高来高去，夜间踏月而行。
每一次出场，都需要保持足够的气势跟威风。
另外，文戏方面也非常考验演员的演技，台词、语气、身形步态都和现代片子不同，稍微一个疏忽就得重来。
2月底，春节刚刚过去。
方子恒从杭城登机，乘最晚一班航班飞往帝都。
下了飞机，他也没回家，直接去了曾大美女的温馨小屋。
曾离姐姐过几天就要进组，得知他回帝都主动邀请他过去吃晚饭。
方子恒回来得待好几天，也乐的不用开火，不用点外卖。
在说了，难得有空闲时间，正好多陪陪曾大美女。
要是等她进组，有刘茜茜、宋艺、楊雪见三人在，海鲜就别想吃了。
晚上十点半。
方子恒敲开了曾离的家门。
多日不见，曾大美女倩丽依旧，上半身穿着白色紧身高领毛线衣，下半身搭配一条休闲宽松的阔腿裤。
身姿高挑优美，笑意盈盈，好似温柔待人的高贵美熟妇。
“快进来，我还以为飞机晚点呢？”
“没有，机场高速发生了车祸，堵了半个小时。”
方子恒脱下外套，笑着搂住曾离的水蛇腰，把头埋在她脖颈间，轻轻道：“离姐，我好想伱。”
“嗯我也想你。”
曾离媚眼流转，安心的依偎在他怀里，摸了摸他头顶扎人的短发喃喃说道。
“还没吃饭吧，我也给你热。”
“不吃，我想吃乃！”
“别闹，你先去洗澡，我给你把饭菜热一下！”
抱了好一会，方子恒被曾离推进浴室。
洗完澡，吃完饭。
两人回到卧室，搂在一起说悄悄话。
曾离换了一身黑色短裙睡衣，正是《唐探》中阿香出场的那一款。
“子恒，有部戏我拿捏不准，你帮我参考参考。”
“什么戏？”
“喏，就是这个！”
曾离掀开被子，从床头柜里拿出一本装订好的剧本。
方子恒接过一看，顿时就乐了！
啧啧
怪侠一枝梅！
又是唐人的剧，看来蔡大妈还是不死心，一直想登上恒宇传媒电影的大船啊！
方子恒左手翻开剧本，一目十行，右手时不时轻捏两下。
十分钟后。
曾离按住他的手，用脑袋撞了撞他的胸膛，娇嗔道：“你看完了没有？”
“快了快了，你别急啊！”
方子恒加快速度，曾大美女虎视眈眈，明显发烧了！
第145章 代表的问询！
扔下剧本，方子恒挑衅的看向曾离。
“来战吧”
“你要死啊！”
曾离拧了他一记，脸色泛红，不依道：“我是问你剧本看的怎样，你想哪去了。”
嘿
还装作不承认。
方子恒就喜欢曾大美女欲拒还迎的娇羞模样。
“剧本嘛，还不错，不过我建议伱别演。”
“为什么？”
“今年恒宇有几部电视剧，你不想演么？”
方子恒反问了一句，伸手关上大灯，又把床头灯给打开，站起身坏笑的看向曾离。
“好吧，我听你的。”
曾离白了他一眼，舔了舔嘴唇。
第二天。
方子恒神清气爽的起床，吃过曾离煮的爱心早餐，开着她的甲壳虫前往广电。
《明日边缘》的审核结果下来了，有军方代表需要亲自询问方子恒，了解剧本中的一些问题。
这是应有之意，军方出动，说明对《明日边缘》感兴趣。
华国军人拯救全世界！
这在华语电影圈，绝对是开天辟地头一遭。
往日的电影，都是好莱坞大片，美利坚的英雄飞天遁地，拯救全世界百亿民众于水火之中。
难得有华国导演用电影彰显华国军人的威风，军方看完剧本后非常重视，特意派人亲自跟方子恒面谈。
如果不出意料，解决军方担忧的几个问题，剧本很快就会过审。
同时，也能得到军方提供的拍摄援助。
除了这件事外，电影局今天召开2010年度开年工作会议。
作为新晋商业大导，以及恒宇传媒的老总，方子恒也需要列席会议。
广电十楼，一间小型会议室里。
方子恒见到了军方的代表，四个小星星的中高级干部。
对方是个中年男子，主动伸出手打招呼:“方导，你好，这边坐！”
“谢谢首长。”
方子恒笑着点点头，清晰的感受到对方手中传来的力道。
两人坐下后，又进来两位身着军服的年轻男女。
女子不到三十岁，肩上扛着一颗小星，一头短发，英姿飒爽。
男子一身迷彩服，带着墨镜，气势内敛，看不出职务和等级。
女子坐在一旁，拿出一个录音条和一个笔记本。
迷彩服男子双手背负在腰间，笔挺的站在中年男子身后。
哪怕迷彩军人带着墨镜，方子恒依旧能感受到对方审视的目光。
没有寒暄，中年军人直接进入主题，问道：“方导，《明日边缘》的剧本，版权是否完全在你手中？”
“不错！”
方子恒点头，翻开剧本平静的说道：“这个本子的来源，是我在零六年初的时候，用三百万人民币买下东岛一部《杀戮轮回》的小说改编权改编而来，版权一直在我手中。”
“不过购买版权的时候，小说的作者提出过一个要求！”
“什么要求！”
中年军人目光一凝，带着一股不动如山的气势看向方子恒。
“版权只有六年时间。”
方子恒轻吸一口气，伸出两个手指，道：“就是说，如果《明日边缘》没有在12年之前拍成电影上映，我将自动放弃这部小说的改编权，作者有权回把版权收回！”
“2012年！”
中年军人轻语一句，点点头。
版权来源没有问题就好。
这会才10年开年没多久，哪怕拍摄进度再慢，也不会因为版权方面翻车。
搞定了第一个问题，中年军人继续问道:“方导，你剧本中提到，全世界绝大部分国家和地区都被外星人攻占，只剩下大半个华国，会不会显得有些不合理。”
“按方导的意思，电影中最后全靠华国军人力挽狂澜才打败了外星人，有专家提出建议，应该加一两个其他国家，共同拯救世界。”
这话一出，站在他身后的迷彩服军人嘴角一扯，露出一抹不屑之意。
专家！
专家懂个屁！
方子恒也嗤之以鼻，摇摇头，语气坚决道：“首长，专家的想法不可取，电影描述的是未来世界，是一种假想世界！”
“人家美利坚一个蝙蝠侠都能拯救世界，电影中那可是只有他蝙蝠侠一个人！
电影出来后，不照样那么多人看，那时候专家怎么不站出来说合理性！”
中年军人笑了笑，伸手压压让方子恒别激动，他也只是这么一问，没说剧本就得改！
从内心深处来说，他当然不愿意听专家的建议，不过既然带着问题来了，程序还是得走一遍！
随后，他问出了第三个问题，也是最重要的一个问题。
“方导，剧本所述，南方大片地区沦陷，除了长姜、黄荷、博海外，其他海域全被封锁，是不是太过惨烈了！”
“首长，这不能说惨烈，只是电影中一种常见的先欲后仰的手法。”
方子恒回了一句，翻开剧本十三页，指着中间几行字道：“您看，这里并没有多描述，只是在新闻中报道一下，南方的人民大部分也转移到了北方。
这几个镜头，主要是为了对接白宫、埃及金字塔、巴黎铁塔被炸后，各国领导来我国求助，所对接的一种情绪画面。
让观看电影的观众知道，全世界都已经沦陷，只有我国顶住了外星人的进攻。”
中年军人连续问了十几个问题，方子恒一一回答。
最后，中年军人提出了三个要求！
一、不许抹黑祖国和军人。
二、不许故意抹黑外国领导人，特别是几个大国。
三、最后一定要有世界和平，大团结胜利的场景。
方子恒笑了，点头如捣蒜，答应的相当爽快。
果然！
通过询问，中年军人一下亲和了起来，主动提出帮忙。
“方导，你说的航亩协助拍摄申请不下来，可以给你截图一段打击群出海实弹训练的画面。”
“首长，战舰呢？”
“战舰可以，给你三天时间拍摄，够不够？”
“够够够，足够了！”
方子恒连忙站起身，双手握着中年军人的手，立下军令状:“谢谢祖国的支持，请首长和祖国放心，我一定会拍出一部合格的科幻大片！”
“好，有方导这句话，我就放心了！”
中年军人也站起来，第一次露出了笑容。
他一指女军官和迷彩军人，爽快道：“其他的协助，你找凌少校和这位同志，她们俩会帮你解决！”
“没问题，再次感谢首长。”
方子恒非常开心，笑着看向女军官和迷彩军人，诚恳道：“战略基地、武器枪械、演员训练方面，还需要两位多多帮忙！”
“方导客气了，这是我们的工作。”
女军官淡淡出声，抿了抿嘴角，清丽的面容上露出一丝细微的笑容。
迷彩军人上前一步，朝方子恒伸出手，酷酷的说道：“演员的训练事宜，找我！”
第146章 光鲜上钩以及领导点名！
广电十二楼。
多功能会议室，2010年度电影工作会议正式召开。
说是电影工作会议，文娱界差不多都来齐了。
中影、魔影、各大影视公司老总、电影导演、电视导演、业内出名的制片人、监制、编辑。
德艺双馨的表演艺术家、有作品打底的顶级演员、各省文联的头头、三大院校的负责人，以及电影协会、官媒、六公主都有到场。
主席台上，宣部一位副领导坐在中间、左右两边是电影局正副局长、广电的一二把手、央妈台长、韩董几位大佬人物。
第一排是三大院校的负责人，各省文联的头头、以及几位德高望重的表演艺术家。
方子恒坐在第二排，身旁王长田、于栋、吴克波、宋戈等人，清一色的影视公司老总。
会议还没开始，众人在台下小声的交流。
大老王心心念念《泰囧》，这会正在跟方子恒沟通。
“方导，《唐探》掀起喜剧热潮，《泰囧》的取景地也在泰国，只要成片质量过关，绝对是大爆的项目。
老王我要求不高，就要20%的份额，方导你报个数，我眼皮子都不眨一下。”
说完，大老王特意扭头看了一眼身后，当他看到王中君就在他身后时，顿时就在心中骂开了。
妈的。
这狗日的王中君，特么竟然混到第三排去了，跟星爷、龙叔、老谋子、冯裤子、陈达人几位大导演有说有笑。
真是不当人子！
你还真以为有钱就可以为所欲为啊！
进入2010年度，各大导演纷纷开启新项目。
你像老谋子，他就开了两个项目，《山楂树之恋》跟《金陵十三钗》。
星爷的《西游.降魔篇》剧本也已经出来了，目前正在寻找投资方。
龙叔更忙，今年年初就有《邻家特工》、《大兵小将》上映。
除此之外，还有一部由哥伦比亚电影公司出品的《功夫梦》，目前刚刚开机，准备在今年暑期档上映。
陈达人也上马了新项目，古装电影《赵氏孤儿》。
王中君混到第三排的原因，自然是想拿下《功夫梦》在内地发行权，以及星爷打磨许久的《西游.降魔篇》。
华壹日渐壮大、市值节节攀升，王中君也越发的豪横，一副不差钱的样子。
龙叔还好些，他的电影众多发行公司抢着发行。
星爷不一样，他早年穷怕了！
看两人的表情，估计星爷没几句话就要被王中君给说动。
方子恒双耳听力拉满，一边听王中君吹牛逼，一边听王长田唧唧歪歪。
隔着两个身位，于栋时不时看过来，目光喷火，恨不得把王长田给吞了。
刚刚选座位的时候，他晚了一步，被王长田抢了先，抢在他前面坐到了方子恒跟前。
方子恒没理会于栋幽怨的目光，笑眯眯对王长田说道：“王总，咱们明人不说暗话，《泰囧》因为是续集，又要在国外取景，各方面的投资都得加码。”
“这个我懂，《唐探》都投了六千万，《泰囧》即便场面没那么大，投资也不会差多少，方导放心，伱只管报价，我们光鲜虽然没有华壹那么狗大户，投资一部电影的钱还是拿的出来的！”
王长田嘴上笑呵呵，心里麻麻批。
他现在就像是案板上被开宰的羔羊，一点办法都没有。
“三千万！”
方子恒竖起三个手指，压低声音道：“王总要是愿意，《泰囧》的发行权我可以交给光鲜。”
“多少份额？”王长田心中一喜，期待的问道。
“王总刚不是说了20%么！”
方子恒给了一个你懂的眼神，转过身目不斜视。
王长田：“.”
………
咳咳
会议室里响起领导的咳嗽声，台下所有人端着坐姿，双手放在桌子上，跟小学生一样乖乖听讲。
前一个小时，领导们讲大道理、讲场面上的话。
下面的人一边听讲、一边拿出本子和笔做笔记。
方子恒第一次参加这种会议，老实的一批，手中写个不停快速记录划重点。
记录了一会，手有点酸！
他抬起头看向大老王，想看看这些参加过几次会议的前辈都记些什么？
然后
方子恒懵逼了，差点爆粗口。
大老王身子坐的笔直，双手护着笔记本，正在急速豪写。
不对，大老王在作画！
洁白的纸张上，一直大乌龟活灵活现。
艹..！
方子恒又看向另一边的李邵红，这位阿姨更离谱，竟然在写骂人的话。
中影、魔影、华壹、光鲜、博纳、新画面、还有恒宇传媒被她骂了个遍。
什么中影座山雕、吃独食的新画面、吸血资本华壹、抠唆鬼王长田、小赤佬于栋，奸猾小伙方子恒。
骂得那叫一个狠！
也是，你们不让我进电影领域，还不许我过过嘴炮么！
许了感应到了方子恒的目光，李邵红双手挡住本子，猛地扭过头横了他一眼。
奸猾小伙，方子恒！
亏你还跟我们荣信达当家花旦谈恋爱，一点情面都不讲！
李邵红的目光，幽怨似火，既有嫌弃又带着强烈的气愤。
方子恒嘴角抽抽，连忙转移目光。
阿姨心里窝火，他可不想撞人家枪口上！
主席台上，领导讲完。
各方面代表发表讲话，先是电影协会、在是三大院校、最后是各大导演以及各大影视公司老总。
讲话围绕一个中心，如何振兴华语电影。
方子恒以为会跟去年媒体宣传的那样，大家伙大谈走出国门，如何用电影往海外输出文化。
事实证明他想多了！
《阿凡达》在内地轰下亿软妹币，比《唐探》的亿两倍还多，华语电影可谓是狠接了一记杀威棒。
这个节骨眼上，哪里还有人提往外输出文化，全都老实了下来。
前面发言的人说的太差不差，私货没多少，全是官话套话，不少人听的昏昏欲睡。
轮到几位导演跟各大影视老总时，会议室众人立马精神一震！
来了！
不知道今天谁会第一个开喷？
谁又会第一个放大话吹牛逼？
不错，尽管今天的会议有领导在场，但作为电影工作方面一线导演，投资制片的各大影视公司老总，多多少少有些真心话要说。
老话说，会哭的孩子有奶吃，得让领导跟上面知道你的难处。
“下面，有请电影一线人员发言，谁愿意自告奋勇第一个来！”
主持会议的韩董敲了敲话筒，面带平静的笑容扫过台下。
刷刷刷
三十多只手高高举起，好似生怕台上的领导看不到他们的积极。
第二排、第三排，除了方子恒跟万达的宋戈，其他人全都举手了。
方子恒不知道里面的道道，来之前林姐姐也没跟他科普，他这会乖乖坐着，丝毫没有发表讲话的念头。
不过
不知是韩董真的看重他，还是今天的会议改了程序。
韩董直接忽略举手的众人，朝方子恒招手：“方导，你作为内地单片票房最高的导演，也是最年轻的导演，你给大家伙打个样，说说你对华语电影目前的看法？”
“对，年轻人有冲劲，思想也更超前，就由小方第一个发言！”
韩董话刚落下，还不等方子恒反应过来，中间那位宣部副领导就笑呵呵来了一句。
直接点名！
会议室顿时安静，所有人都看向方子恒。
之前举手的人陆续坐下，一个个眸光闪烁，不知道在想什么。
第147章 靠文艺电影对抗好莱坞大片？
一道道目光投向方子恒。
有差异、有鼓励、有不屑、有认同。
差异的目光来自各大影视老总，鼓励的目光来自前方的老艺术家。
方子恒起身，一边扶正桌子上的长条话筒，一边快速思索该说些什么？
没办法！
领导都点名了，即便在不想说，这会你都得说点东西出来。
思索了一会！
方子恒环顾一圈，最后看向主席台，先来个自我谦虚：“既然领导点名，那就由我先来抛砖引玉，在座都是我的前辈，如果哪儿说的不对，还请各位海涵见谅。”
说完开场语，他顿了两三秒，转换成严肃的语气，掷地有声的说道：“说到华语电影的发展，就不得不提三个基础！”
“第一个基础，是咱们国家的电影市场！”
“第二个基础，是咱们电影人的创作方向！”
“第三个基础，是咱们华语电影的工业技术！”
三个基础一出，会议上众人的表情顿时就变了。
果然是年轻人啊！
如此直白的解剖华语电影的情况，他们还是头一遭遇到。
“众所周知，咱们国家有着广大的观影群体，随着国家的经济蒸蒸热上，电影市场的体量只会越发壮大，年度总票房一浪高过一浪！”
“就电影发展来说，第一个基础正在逐步完成，逐步达标！”
伴随着方子恒的话，所有人都不禁点头。
进入2010年，电影市场比之去年更加火爆，仅一个万达进场，就说明了问题。
而随之市场扩大，其他行业的投资人也会把目光看向电影行业。
就如煤老板一样，钱太多了，得找个地方花一花。
第一个基础，大家伙都心中有数，会心一笑，纷纷看着方子恒。
等待他解读第二个基础！
没让大家多等，方子恒继续说道：“第二个基础，创作方向，这是非常关键的一点。”
“电影市场扩大，必须要匹配合适的电影上映，更精确的来说，要有足够多的高质量电影上映，来吸引观众走进电影院，从而满足观众的观影要求跟期待值！”
说道这里，方子恒目光扫向一众导演和影视公司老总，淡淡一笑：“《唐探》可以突破6个亿，《阿凡达》一部3D特效大片能够强势轰下13个亿，说明什么？
说明市场的容量已经可以产出一部6至10亿票房的电影，说明市场更欢迎质量上乘的商业电影！”
“所以，电影商业化是趋势，不以个人的意志为转移！”
说完这一段后，方子恒停了下来！
他知道，这话一出，肯定会有人反驳。
果然
张卫平跟贾章可两人举起了手。
“两位有什么疑问？”
方子恒神情淡定，做了个请的手势。
贾章可蹭的起身，目光灼灼盯着方子恒，语气不善道：“方导，你这话什么意思？是想说我们干脆放弃文艺电影，主战商业电影么？”
“各位，电影市场壮大，电影的票房高了，文艺电影的春天到来，这是我们电影人的幸运。”
“这个时候，我们更应该扶持文艺电影，而不是钻进铜臭之中，满眼只盯着赚钱，只想着借电影的东风成为血腥的资本家！”
贾章可愤怒的话语，回荡在整个多功能会议室。
在场不少德高望重的老艺术家浑身一震。
是啊！
电影市场繁荣，不正是文艺电影的机会么！
以前文艺电影之所以出国评选，除了刷逼格之外，更大的原因还是国内的观影群体不足。
那会商业电影都没人看，更何况是‘无趣’的文艺电影。
而现在，市场大了，观影群体多了！
以文艺电影的制作经费来说，随便有个两三千万的票房就足以回本。
如果有政策的扶持，肯定会有更多的投资商愿意投资文艺电影。
电影人！
或者说导演、编辑、进入电影行业时，哪一个不是怀揣着文艺梦想。
除了老一辈的艺术家，陈达人、张艺谋，几位在文艺电影有过成就的导演也纷纷眼前一亮。
贾章可的话，说道他们心坎里去了！
不过大家并没有开口，而是继续看向方子恒。
创造方向，毕竟是他提出来的基础标准，正主还没说话，他们自然不好过多插嘴。
张卫平嘴角上扬，眸光闪过一丝浓烈的不屑。
啧啧
方子恒到底还是太年轻。
竟然在这种场合带头向文艺电影发难，真当贾章可跟那群老家伙吃素的。
他打定主意，等会得帮贾章可一把，教教年轻人怎么尊重前辈。
面对质疑，方子恒并没有着急，依旧挂着淡定的笑容。
等到贾章可坐下，众人平静下来之后，他弹了弹话筒，开始二次发言。
“贾导的话，我能够理解！”
“电影市场的持续繁荣，不但给予了商业电影更广阔的空间，同时也为文艺电影带来了新的希望！”
“但是！”
方子恒双手撑着桌子，语气陡然高昂了几分，盯着贾章可说道：“咱们不要忘记了，华语电影市场不是只有商业片，以及文艺片两大类型！
咱们还有对手，有一个非常强大的对手！”
“贾岛，我理解你振兴文艺电影的主张，但是我想问伱，面对来势汹汹的好莱坞大片，咱们拿什么去对抗，举手投降么？”
这一翻话，方子恒说的很重！
就差指着鼻子骂贾章可，你特么自己能拿奖，当然主张开发文艺电影，反正你又不要国内市场，国产电影是死是活当然不关你事。
王中君、王长田等一众影视公司老总齐齐点头，坚决支持国产电影商业化。
主席台上，几位领导也在相互讨论。
不少顶级演员，比如道明叔、宝国叔，李雪建老师也不自觉的点头认同。
去年再次开放世贸后，进口片的配额一涨再涨，几乎每个月都有外国电影上映。
这种情况下，如何守住本土市场，才是第一要务。
方子恒的话还在继续，他这回不但把炮对准了贾章可，还把老谋子、陈达人拉下水。
“华语电影行业中，贾导、张导、陈导，以及港岛的王加卫导演、许安华导演，你们五位是文艺电影的代表人物，都取得过令人瞩目的成就！”
“今天有三位导演在这里，我想请问一下三位，你们觉得单靠文艺电影，能不能抵挡外国电影，能不能抵抗好莱坞特效大片的侵略？”
第148章 国服第一‘喷子’！
听到这话，所有人都下意识摇头。
开玩笑！
拿文艺电影对抗好莱坞大片！
那不是等于把好不容易培养起来的电影市场，拱手相让给好莱坞，任由外国佬取舍！
这一刻，别说的老谋子跟陈达人，就是坐在前排的老艺术家也不干了！
哪怕在怎么想振兴文艺电影，大家也不会拿国产电影整个市场当筹码。
这事，根本不是一个量级！
贾章可脸色涨红，非常的难堪，胸膛起伏不定，在极力压制内心的怒火。
即便是再不愿意承认，他也知道文艺电影干不过好莱坞！
华语电影想要崛起，扛大旗的必然是商业电影！
方子恒的反击太过犀利，让他无话可说，找不到任何反驳的理由。
但
他还是想搏一搏，为文艺电影争下一片天空！
念动间，贾章可就要再次起身，做最后一博！
他想多了！
方子恒根本不给他装逼的机会，而且自己把话先说了出来。
“我从来没有否定文艺电影，任何行业、任何市场都不可能只有一种声音。
放眼全世界所有电影市场，都是商业片跟文艺片共存。
哪怕是文艺片最繁荣的欧洲，也需要商业片来兜底！”
“小孩子都知道，两条腿走路才能走得更稳，难道我们大人会不懂。”
看着会议室众多异样的目光，方子恒轻轻一笑，高声道：“我想说的是，文艺片的振兴一定是依托在繁荣的电影市场基础之上，而想要持续稳定电影市场的繁荣，就必须要有商业片在前面拼杀！”
“打一个比喻，商业片跟文艺片就像是两兄弟。之前咱们电影市场没起来的时候，全靠文艺电影走出国门，为家里争一口气。
现在电影市场繁荣了，外头有对手虎视眈眈，要抢家里面的粮食，我们该怎么办呢？”
“当然是跟他们干啊！”
方子恒眸光凝聚，右手振臂挥舞，信心十足，话说的语气瞬间激昂了许多。
“这个时候，就需要商业电影顶在前面，抵挡好莱坞大片的侵袭，为文艺片遮风挡雨，撑起一片茁壮成长的天空！”
啪啪啪
他话音刚落，主席台上传来一道轻微的掌声。
宣部副领导面带笑容，一边满意的点头，一边轻轻鼓掌：“小方啊，你这个认知才是对的。
商业片、文艺片，从来都不是相对立的两个题材，应该是相辅相成共同撑起华语电影繁荣，一起为咱们国家的文娱文化添砖加瓦！”
领导带头鼓掌，其他人当然得跟上！
啪啪啪
热烈的掌声哧响整个会议室。
韩董的掌声尤为热烈，欣慰的望着方子恒。
方子恒，可以说是他一手发掘的年轻导演，今天能在宣部领导面前露脸，他与有荣焉，甚为高兴。
一群老艺术家也投来认可的目光，尽管方子恒的话依旧在强调开发商业电影，但他们还是听出了话外之音。
有商业片主战，在前方顶着保护华语电影市场，才能给文艺电影撑起一片发展的空间。
贾章可也低下高傲的头颅，方子恒的回答，不但反击了他的质疑，还显示出了对方的格局。
旁边的王长田、李邵红一边鼓掌，一边跟看鬼一样的看着方子恒。
这年轻人，卧槽！
一颗红星向着党！
一句商业片主战，既表明了他方子恒的决心，又迎合了上意。
了不得啊！
这一刻，大老王坚定了跟恒宇合作的决心。
不就是三千万么！
就当是给明年光鲜上市买路费了。
只要《泰囧》大爆，一切都值了！
有人认同方子恒的话，自然就会有人质疑！
掌声过后，新画面董事长，张卫平举手站了起来。
这家伙一起身，会议室顿时就热闹了！
哈哈！
来了，来了！
国服第一喷子，他张卫平正式上线！
敢在大庭广众之下，朝中影董事长开喷，可见张卫平的狂傲。
站起身后，张卫平先是笑着朝大家伙拱拱手，然后撇了眼台上的韩董。
呵呵！
外界都说你座山雕为华语电影立下了汗马功劳，一碗水端平，公正无私，提携了无数年轻导演。
方子恒，这位最年轻的高票房导演，也是你座山雕提携的。
也罢
今天我就先斩了他，看伱座山雕又能如何！
想到这里，张卫平把目光射向方子恒，原本笑呵呵神情瞬间收敛，变得异常严肃。
“方导，你刚才说到主战商业电影，这一点我非常认同，华语电影想要对抗好莱坞大片，每年必须要保证足够多的商业大片上映才行。”
张卫平不愧是喷子门的祖师爷，一开口就是老油条。
把方子恒刚才的话转换成自己态度，即为接下来的进攻当铺垫，又先声夺人让众人对他产生认同。
这种操作，俗称拉票！
在正式言论没讲出来之前，先让自己混到群众当中去，把水先给搅浑。
主席台上，几位领导神情平静，饶有兴味的看着，唯有韩董眼皮子直跳。
他有些担忧方子恒，不知的对方能不能接住国服第一喷子的进攻。
除了韩董，亦有不少人为方子恒捏了把汗。
老谋子亦皱了皱眉头，叹息一声。
在场的都是聪明人，张卫平什么货色大家都知道。
那是为了炒作什么下三滥的招数都敢用的家伙，每次老谋子的电影上映，张卫平铁定要开喷，逮谁咬谁！
今天，有好戏看了！
众人的目光透着兴奋，这一波吃瓜群众，他们当定了。
果然！
开场白过后，张卫平直入主题，一句话了掀开今天会议的最高朝。
“方导，你既然说到商业电影主战，那我到想问一问，去年贺岁档，你明知道《阿凡达》的凶悍，为什么不用《唐人街探案》正面刚它！”
“别跟我说《唐探》的档期早就定下了，据我所知是你在看到《阿凡达》上映档期后，特意把《唐探》的上映日期调整到11月25号！”
“呵呵..方导好算计！”
张卫平神采飞扬，越说越激动，最后冷声喝道：“让《刺陵》、《风云二》、《三枪拍案惊奇》三部影片帮你挡刀，做了《阿凡达》的刀下亡魂！
而你的《唐探》在前面毫无压力的收割票房，展现观影热潮，一举冲上华语电影内地影史票房冠军宝座！”
说道这里，张卫平神色凄凉的环顾一圈，自嘲一笑。
“方导，这就是你说的商业片主战？”
第149章 又来一个送死的！
“方导，这就是你说的商业片主战？”
凄凉愤怒的语气，不禁让所有人动容！
而然大家都不是傻子，动容归动容，却不会相信张卫平的话。
都是一个山上的狐狸，你在这个跟谁聊斋呢！
但是不管怎么说，张卫平既然出招，方子恒就得接着。
他有一句话说的没有错！
从方子恒在杨澜节目中的讲话，以及前段时间在媒体面前说的话来看，他确实早就猜到《阿凡达》不同寻常。
既然如此，那他把《唐人街探案》上映的档期避开《阿凡达》，也应该是故意的。
商业片主战？
呵呵
所有人的目光，都看向了方子恒！
“看不出来呀，方导年纪轻轻，就有如此谋算。”
“不但厉害，还不要脸呢！”
“你这说的什么话，明知道《阿凡达》凶悍还一头撞上去，那才是真蠢，才是无药可救。”
“确实，不管怎么说，《唐探》也在《阿凡达》上映前夺回了内地影史票房冠军。”
“张卫平今天急赤白脸的开喷，原来不忿《三枪》当了《唐探》的垫背啊！”
“哈哈，他活该..”
会议室里，所有人都在小声的议论着。
大家伙不是讨伐方子恒，而是觉得这个事情很有趣。
基于商业电影的制作成本，不管是站在投资方的角度，还是导演的角度，谁都不希望电影赔本，希望大赚特赚。
方子恒避战这事，绝大部分人都认同。
但
避战归避战！
伱不能一边大吹主战，一边暗搓搓躲后边，让其他电影上去送死吧！
这叫什么？
这叫又当又立！
方子恒静静的站在座位后，观看众人的表情和议论。
张卫平厉害啊！
不愧为国服第一喷子！
三言两语，无形中就给他带上了一顶虚伪的帽子。
不过
他方子恒也不是吃素的。
他不是一个人在战斗！
有人比他更急！
就在众人等待他回应的时候，王中君蹭的站了起来，用吃人的目光盯着张卫平。
“张喷子，你说的好听，用一部喜剧片跟一部3D大片抗衡，亏你说的出口！”
“是谁在《三枪》上映前大吹牛逼说票房必定过六亿，一定拿下贺岁档票房冠军。
又是谁在接受采访时信誓旦旦称好莱坞大片不过如此，《阿凡达》只不过是另一部《变形金刚》而已！”
“《阿凡达》的上映档期大家都知道，你新画面也知道这个信息，方导能提前规避风险，那是他高瞻远瞩。
而你张卫平作为《三枪》的出品人，没能选择一个好档期，只怪你自己目光短浅，无知无畏！”
轰
会议室又沸腾了起来。
所有人都傻了，愣愣的看着王中君。
什么叫豪横？
什么叫嚣张？
王中君的开怼，完美给大家伙演绎什么是豪横跟嚣张！
正面硬刚！
当着张卫平的面，指着他鼻子骂他目光短浅，无知无畏！
会议室里，暗流涌动！
王中君意气风发，眸光冷冽的盯着张卫平。
狗日的张喷子！
平日里都是你肆意开喷，想骂哪个骂哪个，仗着老谋子在手，跟个疯狗一样逮谁咬谁！
今天我王中君就给你涨涨记性，让你知道马王爷有几只眼。
之前任你骂，那是看在老谋子的面子上，不跟你计较。
特么你现在想踩《唐探》，那就是跟我王中君过不去，跟一百五十亿市值的华壹传媒过不去！
不错
王中君正面刚张卫平，为的是《唐探》，为的是不影响华壹后续的形象。
毕竟，华壹刚刚投资了方子恒的新项目《四大名捕》！
………
主席台上，领导们老神在在，眼含笑意。
今天这个开年工作会议，属于内部会议，除了记录大致内容的官媒，在场都是行业内的人。
每年的电影工作会议，只有一个主题，振兴华语电影。
如何振兴呢？
总得先把大家的积极性调动起来吧！
每一年到头，有人取得成绩，有人毫无所获，甚至有人赔钱，电影大亏特亏。
更有因为电影档期、宣传资源、奖项颁发杠上的人。
去年年底的总结会议上，大家都憋着一口火气，毕竟快过年了，和和气气是国人的传统。
可开年会议不一样，认真来说，在座的都是彼此的对手。
先战一场，气势不能输！
这，也是文娱圈有名的嘴炮会议之一！
发牢骚，指责对手是惯例，谁要是不服气，就在今年的电影上面搬回来。
领导们对此也热见其成，既调动了大家的积极性，又把矛盾在内部先解决一波。
张卫平纹丝不动，双手搭在桌子上，面对王中君的冷厉目光，丝毫不慌张。
呵呵
好啊
又来一个送死的！
原本今天还想着放你王中君一马，既然你不知死活，那就别怪老子放大招了。
张卫平指节轻弹话筒，眸光深处闪过一丝轻蔑，迎上王中君的目光，嗤笑道：“就你个王八蛋还有脸说我，华壹上市后，你不会真以为你王中君成了娱乐圈的领头人，电影行业的先行者吧？”
“据我所知，华壹在二级市场募集的资金超过十几个亿软妹币，而华壹今年在电影市场投放的总投资，不超过五个亿！”
“啧啧.你王中君想干嘛，玩房地产么？”
说道这里，张卫平扭头看向主席台，幽幽道：“领导，华壹作为国内影视文化第一股，囤积大笔现金跟房地产商眉来眼去，搞什么电影小镇，我觉得有背电影人的初衷，有背今天会议的主题！”
“在这个电影市场正需要建设的时候，需要众人齐心协力对抗好莱坞侵袭的关键时刻。
王中君，竟然拿影视股募集来的资金搞房地产。
这是什么？这是赤果果的背叛！”
张卫平的话掷地有声，带着强烈的蛊惑性。
大家伙面带惊疑惑，愣愣的看着他表演。
张卫平也没让大家伙失望，讲述完事件后，他神色一变，露出一副痛心疾首、恨铁不成刚的表情。
“各位领导，各位同仁，我张卫平今天把话放这，他王中君就是一个彻彻底底的资本家，根本没有电影人的觉悟！”
“我建议，把这家王八蛋赶出去，剥夺他从事影视行业的资格！”
第150章 约战暑期档！
………
会议室里。
寂静一片，只剩下王中君暴怒的喘息声。
他死死撑着桌子，盯着张卫平，恨不得一口咬死对方。
张卫平嘴角上扬，神情轻松写意，时不时挑衅一眼王中君。
来啊！
有本事你就动手！
不敢动手，你王中君就老老实实坐下，别特么强出头！
动手是不可能的！
即便是再愤怒，王中君也不敢在这种场合动手！
主席台上的领导正在看着呢！
方子恒安静的站在一边，心中很是无奈。
他还想着，都是影视公司的老总，王中君面对张卫平就算不敌，怎么也能多顶一会儿吧。
结果就这！
太弱了！
不单是他，其他人也没想到张卫平战斗力那么爆表。
一招就把王中君掀翻在地，摁在地上摩擦。
双方的战斗力，根本不在一个层面上。
用一句话时髦的话来讲：在喷道这一方面，张卫平能把王中君吊起来打！
王长田、于栋、吴克波等人低下脑袋，表情扭捏强忍着不发出笑声。
太精彩了。
每年的电影开年工作会议，真特么让人舒坦！
爽！
主席台上，韩董也叹息一声。
张卫平，真的个难缠的家伙。
“咚咚..”
指节轻弹话筒的声音，打破了寂静的气氛。
刷刷刷
所有人转移目光，第一时间看向方子恒。
正主要说话了？
方子恒眼眸凝聚，先是朝王中君微微一笑，意示让他来。
即使在不给力，王中君此刻也是对友。
该有的表态必须得有，不能让人心寒。
呼
王中君轻呼一口气，对方子恒报以鼓励加油的眼神，然后跟没事人一样坐下。
Okk了！
情义精准送达，挨张喷子一顿骂也值了！
张卫平悠哉悠哉，戏虐的看着方子恒。
来吧！
有什么招数尽管使出来，老张我要是皱一下眉头，以后跟你方子恒一个姓！
对面张卫平挑衅的目光，方子恒眸光平静，淡淡开声：“张总，刚才王总的话伱也听到了。”
“《唐探》只是一部中等成本的喜剧侦探片，确实不足以和三亿美刀制作的《阿凡达》相抗衡。
你之前也说《刺陵》、《风云2》、《三枪》三部大投资电影一起上都打不过《阿凡达》，我仅守防线，走迂回路线应该不算是避战吧！”
“档期选择，属于个人眼光问题，强求不得！”
“如果张总不满意，没问题，咱们就用电影在暑期档较量一下！”
“看看是你新画面豪横，还是我恒宇传媒更胜一筹！”
张卫平已是家中枯骨，等明年《金陵十三钗》过后，他就随风而逝了。
娱乐圈再也没了这号人物！
跟这种人没什么好说的，干就完事！
说道这里，方子恒不理会张卫平冷笑的神情，转而看向主席台。
他身体站的笔直，举起右手放在胸前，面对主席台跟现场所有人，大声说道：“各位领导，各位同仁，恒宇传媒绝对不是胆小的怂货，我方子恒也愿意当华语电影的急先锋。
今年的暑期档、贺岁档两个档期，我会用事实证明、用誓死决心来向好莱坞大片宣战！”
“我，方子恒，愿当第一个迎战好莱坞大片的导演！”
声音坚定，神情坚决！
方子恒当着一众领导跟业内同仁的面，第一个立下军令状！
“说的好，算我冯晓刚一个！”
正当大家伙准备鼓掌时！
冯裤子瞅准时机站了起来，拍着胸脯，一脸桀骜的说道：“各位，我冯晓刚也不甘人后，愿用三年心血而成《大地震》，试一试好莱坞特效大片的锋芒！”
“但使龙城飞将在、不教胡马度阴山！”
陈达人一边吟诗，一边站起来豪气挥手：“我的新片《赵氏孤儿》，将会在贺岁档上映，正面对决好莱坞！”
现场众人：“.”
卧槽
你们三个不要脸的家伙，张嘴就要去了两个全年最好的上映档期！
比不要脸是吧！
可以
接下来的一幕，名场面齐出。
于栋一拍桌子，高声呐喊：“领导，我博纳传媒愿意为华语电影尽一份力！”
王长田紧跟其后:“我光线传媒不落于人！”
“我荣信达坚决跟好莱坞死战到底！”
“我华壹传媒跟好莱坞不共戴天！”
“我小马奔腾”
“我万达影视”
“我橙天娱乐”
一家家影视传媒，一个个影视老总，争相恐后的站起来表态。
那坚决的眼神，无畏的神色，死战到底的决心。
别说是其他人，就是老艺术家们也都懵了。
用不敢置信的眼神，看着这群平日里人模狗样的娱乐大亨们！
服了！
感情你们才是演技高手啊！
主席台上，宣部副领导嘴角抽抽，实在是看不下去。
他伸手下压，控制现场的节奏。
都坐下，坐下。
不要激动，你们的心意组织都收到了！
众人一一坐下，乐呵呵看向方子恒跟张卫平。
你们继续！
继续个毛线！
气氛都让你们给搅浑了，还打个屁啊！
方子恒跟张卫平齐齐翻了个白眼，对视一眼后相互拱手，双双坐下。
两人的第一波交锋，平局！
张卫平的指摘，被方子恒用今年暑期档迎战好莱坞的表态，轻松抹平。
同时又用宣战的方式，再次拉张卫平下水，开启第二战场！
看到这一幕，众人一副了然的神情。
开喷嘛！
又死不了人！
嘴仗分不出胜负，那就上院线一较高低。
只是苦了王中君，当了方子恒跟张卫平对决的炮灰，成了众人今后茶余饭后的笑柄。
工作会议在一惊一乍中完成，在方子恒、张卫平两人开炮之后，亦有其他人发表意见跟看法。
中午十二点。
会议结束，一群人有说有笑的走出会议室。
一个个神光异彩，态度亲和，丝毫没有开会时的急赤白脸，据理力争。
广电管了大家一顿饭，大食堂两荤两素一汤，馒头、包子、米饭管够！
吃饭完，方子恒开着曾大美女的甲壳虫，跟着王长田、于栋两人的座驾一前一后离开广电。
广电大楼门口台阶上，张卫平冷冷看着三人离开。
老谋子站在他旁边，叹息一声：“你不该针对方子恒的，他是个非常有潜力的导演。”
“谋子，我针对的不是方子恒，而是他背后的中影跟华壹，是座山雕跟王中君！”
张卫平轻轻一笑，拍了拍老谋子的肩膀安慰道：“放心吧，我心里有数，不会乱来的。”
“对了，刚刚方子恒当面邀战，你怎么看？”
怎么看！
老谋子抬头，看了眼天空中阴沉的雾霾，背着手大步流星走下台阶。
“他要战，那便战！”
“你去跟其他投资方沟通，把《山楂树之恋》挪到暑期档上映！”
小道本想好好写一波嘴战，开年工作会议，一年一度的嘴仗大战。
第151章 1亿3000万利润！
这几天，方子恒除了参加两场会议外。
还跟王长田、于栋敲定了《泰囧》的投资立项。
光鲜、博纳各出三千万，各自占据25%的份额！
《泰囧》的总投资6千万，制作经费4千万，后期宣传2千万。
方子恒出剧本，同时担任电影的监制，一分钱不掏，占据电影一半的收益。
老实讲，这一波方子恒也算是下了狠手！
瞧准光鲜、博纳要上市的空档，狠狠从王长田、于栋身上咬下一块肉。
原本方子恒想在两家公司中挑一个合作，把另外的份额让给中影。
没办法，王长田、于栋给的太多了。
除了实打实的三千万之外，恒宇传媒这次还参与电影的宣发。
也就是说，《泰囧》将由恒宇传媒、光鲜、博纳一起宣发，誓要打造成2011年贺岁档的爆款。
这么优越的条件，也就是今年了！
光鲜传媒上市的时间已经定下，2011年8月3号，只有一年多的时间。
大老王肯定要复制华壹上市前的路线，用一年的时间打造几款盈利的电影。
《泰囧》就是大老王看中的第一个爆款。
博纳的上市时间更快，于栋已经完成了跟保利华艺的切割，初步拟定于今年12月份上市。
上市的地点在华尔街，纳斯达克！
博纳甚至比光鲜更需要《泰囧》，用签合同时于栋的话说，电影在泰国取景，到时候全东南亚地区发行，也算是走向了国际。
方子恒并不怎么相信于栋的鬼话，别人不知道，他可是清楚的很，博纳早就暗中跟港圈联系上了，交往非常过密。
早在03年时，内地文化进一步开放，于栋就和北上发展的港岛电影圈搭上。
《无间道3》、《文字头D》这些较为热门的港片，通通被博纳拿下了内地发行权。
到了去年，十部在内地公映的港片中，有八部被于栋拿下，都由交由博纳发行。
光是发行港片这一刻，于栋这些年就赚的盆满钵满。
单单是今年，博纳光定下的电影片单就超过了10部，其中有6部是港片。
不过没卵用，港片难出爆款，在内地能票房别说过亿，就是过8000万都寥寥无几。
于栋甚至还打过《画皮2》的主意，结果被华壹给截胡，气得他大骂王中君鸡贼，特么只会用钱砸人。
说到片单，恒宇传媒也公布了2010年度的电影片单跟电视剧剧集。
电影一共三部。
《四大名捕》
《泰囧》
《梦回校园》
电视剧一共四部。
《少年包拯》
《谍战深海》
《来自星星的你》
《裸婚时代》
三部电影，四部电视剧，于大年初七正式公布。
《明日边缘》目前还在保密阶段，正式开机之前，消息能拖就拖。
天宫异彩已经动起来了，开始根据剧本中的诸多场景进行后期特效建模。
从3月开始算，到年底十二月或者明年1月，一共是10个月左右的时间，光天工异彩一家肯定不能完成《明日边缘》的特效制作。
方子恒为此又特意找了中影旗下的数字特效公司，以及倍视传媒科技有限公司。
三家特效公司，十个月时间，才堪堪能完成《明日边缘》的特效。
电视剧方面，《少年包拯》已经拍摄完毕，其余三部也在加紧筹备中。
恒宇传媒旗下的艺人，人人都拿到了一两个角色，不是一番主演也是二翻重要配角。
特别是《来自星星的你》跟《裸婚时代》，这是恒宇主打的两部现代都市剧。
从筹备开始，瞄准的就是年度爆款，每一部的投资经费都超过了三千万。
另外，《唐探》收益分成也下来了。
总票房亿，除去上交的电影事业专项发展基金，相关税费，在扣除院线所得，落到制片方口里的总收益是亿元。
比之一般影片收益占总票房的33%，《唐探》还算不错，多从院线嘴里扣出2个点，占总票房的35%！
不是方子恒不想多薅一些，关键院线太霸道，能吐出2个点还是看在《唐探》大爆的基础上。
亿，先要除去中影5%的发行费用，1090万！
1090万的发行费，绝对是最少的了，一般的电影都是10%到15的发行比例。
电影行业有一句俗语，发行是稳赚不赔的买卖。
扣掉发行比例，在除去中影、恒宇、光鲜一共2900万宣发费用。
如此一来，制片方能分的收益只有亿元。
在三方分账之前，还得先扣掉方子恒的导演、主演、编剧费用。
5%，也就是890万！
890万看似有些少，不过方子恒用《唐探》20%的份额从华壹嘴里置换了200万的原始股，绝对赚麻了。
扣除掉所有费用后，制片方净收益还剩下亿元。
恒宇传媒占50%的收益，也就是8460万元！
在扣除3000成本，净利润为5460万。
除此之外，《唐探》在港岛上映，轰下3800万的票房，恒宇分账1000万港币。
东南亚其他地区的版权，依旧由港岛银都机构拿下，卖了2000万软妹币。
《唐探》电影中的广告植入，奶茶、衣服、车辆、康师傅方便面等等，差不多有4500万软妹币。
总得来说，一部《唐探1》，为恒宇传媒创造了近亿的利润。
一部电影亿的利润，也彻底让恒宇传媒名声大噪，晋升为娱乐圈的传媒新贵。
至于成为娱乐圈的新一座大山，还有些过早！
最起码，恒宇传媒需要有独立的宣发系统，在不依赖别人的情况下，能够独自宣发成功电影。
3月5号。
阔别几日，方子恒赶回《四大名捕》剧组。
他这个导演没在，剧组并没有停止拍摄，有林妃妃这尊大神坐镇，没几个人敢调皮。
当然，文木野等人也没拍文戏，跟三位武指磨了几场打斗的戏份，把一群演员虐的欲仙欲死。
九楼687房间，刘茜茜披着浴巾，趴在雪白的大床之上。
“茜茜，我要来了。”
“嗯”
方子恒站在床尾，深吸一口气，手掌高高扬起。
下一秒！
高扬的手掌急速拍下，重重拍向刘茜茜粉嫩光滑的后背！
啪！
一掌下去，粉背白里透红，瞬间多出一个绯红的手印。
“嘶哎哟”
刘茜茜丹凤眼一眯，倒吸一口凉气，只觉得背上火辣辣的疼痛！
小姐姐也是倒霉，昨天拍一场打戏的时候，从轮椅上翻了下来。
当时吊着威亚，人跟轮椅分离，她躲闪不及，晃动间轮椅咂到她肩背上，伤了脖颈。
小姐姐其实一直有旧伤，主要是脖颈，06年拍神雕时落下的病根。
去年一年，她只接了《唐探》一部剧，大部分心思都放在治病上面，总算把病根除去七八分。
这次受伤虽然不严重，但也伤到了肩颈，疼的她龇牙咧嘴。
方子恒上一世当过武行，懂得不少拍背清淤血的法门，一听小姐姐受伤，自告奋勇要帮她治疗。
啪
啪
方子恒双手轮番动用，一连击打了十二下！
“茜茜，你忍着点！”
“要实在忍不了，就咬着被子！”
第152章 中医推拿！
啪
啪
啪
一连拍了三十六下，刘茜茜光洁的背心变成了紫青。
紫青之中，还隐隐透着一股乌黑的红色。
这就是撞伤的淤血。
小姐姐此时额头呼呼冒汗，死死咬着被子，浑身颤抖不停。
“茜茜，在忍一忍，等敷上药酒就舒服了。”
方子恒拿过一旁的药酒，拧开瓶盖倒了些在手心，然后双掌猛地摩擦。
等到摩擦出炽热的温度，他轻轻把掌心附在小姐姐背上，从下往上缓缓推拿。
“嘶呜嘤”
刘茜茜鼻子娇喘一声，只觉一股暖流从肌肤上传来，顺着背心往颈椎翻涌。
疼痛渐渐减轻，一丝丝酥麻温暖汇聚到颈椎，在透过神经导向全身各处。
方子恒掌心紧紧贴着小姐姐的肌肤，往上推时加重力道，往下收时改成抚摸。
连续十几次之后，他吐了一口气，笑道：“茜茜，你可以松开被子了。”
“嗯嗯..”
小姐姐撑了撑手，松开一直咬着被子的银牙，抬起小脑袋发出一声舒服的长吟。
方子恒正在续接药酒，见她扭着细腰要爬起身，当即给了她翘臀上一巴掌。
啪！
“别乱动，伤还没好呢！”
“哦哦..。”
小姐姐乖乖趴下，侧着脑袋看向方子恒，满是汗水的俏脸红晕未退，秀丽的眉宇舒展开来，再无半点痛苦之色。
“憨憨，你什么时候学的拍背，感觉你的手法不比老中医差！”
“这可是我的秘密”
方子恒得意一笑，续上药酒，双手用力摩擦。
“茜茜，伱记得这两天别洗澡。”
“我知道，拍过的地方不能遇水”
二十分钟后。
小姐姐背心上所有紫青全部消散，转换成一股淡淡的鲜红之色。
方子恒让她调个放向，倒着头趴在床尾，更方便按摩颈椎。
刘茜茜半眯着眼睛，一双手枕在方子恒的膝盖上，一脸享受的问道：“憨憨，你的新电影女主角定下了么？”
“没有，女军人那个角色不好找，身高是一个大问题。”
方子恒摇摇头，手里动作不停，时轻时重的捏着。
一听这话，刘茜茜双眼一睁，就要再次爬起来。
咚
方子恒指节轻弹她的脑袋瓜，虎着脸道：“想干嘛，你老实点。”
“嘻嘻..”
刘茜茜抿嘴一笑，用下巴磕了磕枕在他膝盖上的手背：“那个..你看我能不能演那个女军人。”
“不行，你太矮了！”方子恒嘴角上扬，一口回绝。
啧啧
小姐姐可以啊，都学会撒娇了！
难得难得！
被拒绝之后，刘茜茜也不恼，反而摇晃着他的膝盖，继续撒娇：“憨憨，我真不矮，我净身高172！”
“你不是170么！”
“那是人家16岁时的身高，后来又涨了。”
方子恒抬头，看向小姐姐笔直的太长腿。
嗯
还别说，小姐姐身姿修长，体态苗条，越看越养眼。
看了几眼，方子恒依旧不松口，为难道：“茜茜，你都受伤了。”
“再说了，我把女主角给你，别人会说我暗箱操作，会不服气的。”
“那好吧”
小姐姐小脸一苦，神情说变就变，趴在他腿上闷闷不乐。
方子恒乐了。
一手继续给她的颈椎按摩，一手略过秀发摩擦着她的小脑袋，跟哄小孩子一样。
小姐姐轻哼，扭动脑袋不搭理他。
两人谁也没有说话，沉默了下来。
又过了几分钟。
方子恒拍拍她的后背，笑道：“OK，你起来运动运动。”
小姐姐爬起身，穿着袜子踩在地上，前后左右晃动脖颈，用手去感应丈量舒适度。
“憨憨，我好了？”
“好了！”
方子恒笑咪咪点头，伸手搂住她的小蛮腰，拉到自己怀里。
“茜茜，医疗费用你得付一下。”
“什么医疗费用？”
小姐姐有些懵，刚抬起头，就看到方子恒朝她吻了过来。
呜呜
………
两人分开嘴唇，刘茜茜媚眼如丝，脸色绯红。
方子恒依旧搂着她，准备等会在来一场。
然而下一秒。
刘茜茜后退一步，轮起粉拳轻轻在他胸口锤了他一记：“我想起来了，新电影你是导演又是投资人，想选择当谁女主角都可以。”
“憨憨，你在忽悠我！”
刚才接吻时，她小脑袋灵光闪现，迅速想起《四大名捕》选角的场景。
她记得当时只换了身戏服，做了几个打戏动作，方子恒非常爽快的定她当女主角，哪里用向别人交代！
这家伙，不老实！
一时间，小姐姐眸光闪烁，想到了很多很多。
方子恒惊了，诧异的看着她。
不应该啊！
不是都说恋爱中的女孩，智商会降低。
怎么到小姐姐这，不但没降低，反而还增长了呢？
想到这里，方子恒刮了刮小姐姐的鼻梁，坏笑道：“茜茜，你真想演女军人？”
“想，我想演。”
小姐姐重重点头，主动拥抱方子恒，在他怀里拱了拱。
方子恒松了一口子，继续为难：“要演也不是不行，就是..”
“就是什么？”
小姐姐眼前一亮，连忙追问。
“你闭上眼，我告诉你我的难处。”
晚上
横惦宋宫苑。
一座高门大院的府邸，庄严肃穆的大厅里。
方子恒一袭玄色官袍，做追命的装扮，负手站在大厅门口的台阶上。
“各就各位！”
“演员就位！”
“第十场，第二境一次，开始！”
随着文木野一声令下，片场收音，场记迅速出来打板。
方子恒负手立在台阶上，抬起头仰望着漫天星辰。
镜头先是给了他一个远景，然后推进面部特写，在到侧身，最后来到他身后，一同仰望星空。
方子恒目光凝聚，神色若有所思。
五秒后！
监视器前，文木野朝厅堂外猛地挥手。
刘茜茜一袭白衣士子装扮，坐着一辆黑金二色的轮椅上，在宋艺的推动下缓缓来跟前。
两人并立，刘茜茜神情淡然，看出去任何情绪。
她把手从轮椅扶手上收回，捋了捋垂落在肩膀上的秀发，淡淡出声：“还在想那枚血月神令？”
“根据暗部打探到的消息，杜云峰三年前反出燕幽十二寨，此后一直在江湖上兴风作浪，做下多起恶事，一年前，他撞到了血月神教计都天君的手中。”
方子恒话音幽幽，收回目光从怀里掏出一枚造型古朴、形似弯月的黑色令牌递给刘茜茜。
这枚令牌，正是从江洋大盗身上搜出来的血月神将令！
方子恒走进灯火通明的厅堂，一边走一边冷笑：“呵若不是杜云峰见机快先一步求饶，他早已死在计都天君的赤焰掌之下。”
“你怀疑这次事件是血月神教的阴谋！”
刘茜茜眸光微眯，屈指一弹，把血月神将令牌扔到宋艺的手中。
“不错！”
“杜云峰在押解回京的路上暴毙，动手之人一定血月神教。”
“而且，这个人就隐藏在帝京！”
“咔！”
“好，这一段过了，在保一条！”
这两天卡文，更新少了，非常抱歉！
第153章 小姐姐惨遭打击！
‘咔’声一响！
静止的片场瞬间生动起来。
“欧耶..”
刘茜茜欢呼一声，从轮椅上起身来到方子恒跟前，嘚瑟道：“我感觉我的演技进步了。”
“真的，你别不信，以前拍戏我都得好几遍才过，现在一两遍，顶多三遍我就可以通关。”
小姐姐这会信心爆棚，眸光明亮，甭提多开心了。
刚进组那几天，她对饰演好无情这个角色还只有一丢丢信心，信心来源来自于她的古装扮相。
但随着角色的装扮改变，每次出场都是一副贵公子扮相后，她只觉得好有趣，经常琢磨无情的心理建设，演起来越发得心应手。
演着演着，小姐姐陷入自我脑补，认为她演技提升了。
方子恒看着她嘚瑟的神情，非常配合露出一丝惊讶：“真的，恭喜恭喜！
“茜茜，这大喜事啊，得好好庆祝一波！”
“必须得庆祝，晚上我请客，请全组人吃夜宵！”
刘茜茜非常豪气，说请客就请客。
多少年了。
她的演技终于进步了，可喜可贺啊！
刘茜茜神采飞扬，一溜烟出了厅堂。
很快
全组人都知道神仙姐姐请客吃夜宵的消息。
一个个干起活来，更加卖力。
看到这一幕，方子恒忍不住嘎嘎偷笑。
小姐姐还是太年轻，太容易满足。
演技提升，水分其实很大。
剧组开拍没多久，方子恒有意调整戏份难度，把一些简单的文戏放到了前面。
难度高的戏份还没开始，这就给了小姐姐错觉。
如果小姐姐多观察观察，就会发现这几天所有人的文戏都过的很快。
宋艺走了过来，用一种古怪的眼神看着方子恒。
太坏了。
怎么可以这样忽悠茜茜姐。
是的。
随着时间加持，宋艺和刘茜茜两位美女的关系越发友好。
两人的角色一个是名捕，一个是名捕助手，对手戏很多，经常一起上工、下班。
除此之外，大甜甜也整天跟她们泡在一起，不管谁的戏份，三人都会过去围观，给对方加油打气。
方子恒伸手在小姑娘眼前一晃，笑道：“这么看着我干嘛？”
“导演，你变了。”小姑娘瘪瘪嘴，一脸正气。
一听这话，方子恒就知道小姑娘看穿了真相。
没事
他自有办法堵着小姑娘的嘴。
屈指弹了她一记脑瓜崩，方子恒眨眨眼：“你不想吃夜宵么？”
“我。”
小姑娘吸一顿，下意识咽了咽口水。
晚上的盒饭有点难以下咽，刚才拍戏时，她的肚子就已经在抗议了。
一想到今晚有夜宵吃。
小姑娘选择了从心，瞪了方子恒一眼，小跑着出去找她的姐妹。
剧组收工，众人打道回府。
今晚，敞开了吃！
一个星期后，剧组放工！
刘茜茜敲开方子恒的房间，失魂落魄的扑到他怀里，整个人跟霜打的茄子一样。
抱着她坐在椅子上，方子恒瞬间感受到了翘臀的柔软。
确实有料。
以后谁敢说小姐姐平板身材，他一定要站出来，不能任由黑子乱喷。
方子恒紧紧搂着刘茜茜，双手拖着她的翘臀，疑惑道：“怎么了？”
“憨憨，为什么大家的演技都那么好？”
刘茜茜俏脸委屈，丹凤眼黯然，甚至闪过一丝不可思议的神色。
咳咳
看来小姐姐是遭受打击了。
方子恒明白过来，连忙安慰道：“还好吧，大甜甜、杨雪见、杨宝贝三人的演技也就那样。”
“她们.”
刘茜茜嘴巴一噘，更郁闷了。
拿她的演技跟大甜甜、楊宝贝、杨雪见比较，明显就是和稀泥。
跟她们一比，她前些天的演技不是白提升了！
就在昨天，《四大名捕》的戏份进入高难度文戏。
开拍之前，方子恒叮嘱大家，戏份难度升级，希望大家打起十二分的精神。
刘茜茜被重点关注，她当时明确表示，绝对不会拖后腿。
作为正派女一号，她戏份自然不会少。
她饰演的无情是六扇门首席智脑，在调查案情、发现线索、寻找敌宗方面有着不可磨灭的贡献。
贡献多，出场的次数也多。
方子恒、邓朝、黄教主、饰演诸葛神侯的道明叔、以及六扇门另外几位玉章捕头，雷大头、郭京非、李宸，都跟她有或多或少的对手戏。
然后，就没有然后了。
一次次演技被吊打，刘茜茜被众人虐的七零八落。
刚刚冒起的‘演技提升’，丝毫不起作用，每一场戏都需要NG好多次才能勉强过关。
这两天，刘茜茜深感压力山大！
唉
刘茜茜长叹一声，不想说话，静静的享受情郎的拥抱安慰疗法。
良久！
她心情好了一些，从方子恒腿上起身，自来熟的给自己倒了杯水。
主要是方子恒不老实，一双‘猪仙手’乱动，她顶不住不得不离开。
咕噜咕噜。
两口喝完水，刘茜茜瘫坐在沙发上。
“憨憨，我还是不理解，伱的演技我知道，比我高一些，超哥、道明叔我肯定是比不过。”
“但是，为什么小明哥的演技也那么强悍，可以轻松吊打我！”
说道这，刘茜茜眸光凝聚，希望能得到情郎的讲解。
方子恒笑了。
小姐姐还是要面子，只单独拎出黄教主。
他走到窗户边，打开一半窗户，慢悠悠点上一支烟，笑道：“茜茜，你是不是觉得小明的演技跟你差不多？”
“难道不是么？”
刘茜茜语气犹豫，带着一丝不自信说道。
如果是之前，她自然不敌黄教主，现在她的演技都提升了，怎么也能跟黄教主55开啊！
方子恒吐出一口烟圈，叹了口气：“傻姑娘，你被小明骗了，他的演技一直就很不错，你以为他演了几部烂剧，被喷演技差，其实他是看人下菜。”
“别的不说，就说今天下午小明跟道明叔那一场，你觉得他演技怎么样？”
“很厉害，我觉得那一场他不弱道明叔多少！”刘茜茜思索了两三秒，肯定的点点头。
说完，她皱了皱鼻子，盯着方子恒手中的香烟。
“那不就得了。”
方子恒摊摊手，又狠吸了一口，然后迅速把香烟掐灭，道：“你觉得小明的演技一般，你跟他55开，实则他是跟谁都55开，遇弱则弱，遇强则强。”
“明天追命跟铁手去晋阳公主府，小明跟大甜甜、杨宝贝有对手戏，你等着看吧，保证55开！”
刘茜茜一愣，彻底傻了。
感情她演技提升，依旧是剧组里是最弱的那一个。
她这个最弱，自然是没算上大甜甜、楊雪见、杨宝贝三人。
坐在电脑面前四个多小时，终于憋出了一章。
这几天卡文，小道只能用小姐姐挡一档！
第154章 楊宝贝对‘追命’露出异样的目光！
大宋宫苑。
晋阳公主府外的长街上。
方子恒、黄教主、雷大头、郭京非四人换上戏份，两人在前、两人在后，正在丈量进门的步态和相隔距离。
四位名捕中，也只能方子恒、黄教主来拜访晋阳公主。
诸葛神侯隐于幕后，还不适合出动。
无情、冷血两人的性格太过冷漠，整天板着一张脸，让他们过来别把公主吓着了。
长街上，群演百姓就位，在街道上来来回回。
监视器前方，文木野看了看时间，拿起对讲机问道：“易哥，里面准备好了么？”
“OK，随时可以开始。”
“那行，三分钟后开机！”
听到郝易传来回复，文木野下达指令。
三分钟后。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第三十场，第一镜一次，开始！”
轰
长街上喧嚣声四起，外头四台摄影机准时开机。
一台正面抓拍四位演员的特写，一台侧身摄影四人的身形。
另外两台摄影机，一台对准晋阳公主府的大门，一台缓缓扫过长街上淡定如常的群演。
方子恒、黄教主身着名捕长袍，从街道转角现身，迈步来到公主府大门前，
两人抬眼看着敕造‘晋阳公主府’的牌匾。
在他们身后，雷大头、郭京非手持制式羽凌刀，作玉章捕头的装扮。
严肃凌厉的眼神，时不时扫过路过的群演百姓。
这是一段略长的镜头，四人穿过二十米长街，来到公主府门前。
长镜头的目地，自然为了显示晋阳公主的地位尊崇，哪怕是六扇门，也不能在公主府门前放肆。
文木野没有喊‘咔’，表演继续。
方子恒目光流转，从敕造‘晋阳公主府’牌匾上移开，眯眼看向府邸深处。
同时，他轻轻挥了挥手！
雷大头上前一步，拿出玉章捕头的腰牌递给台阶上公主府护卫：“六扇门，有紧急要务拜访公主殿下！”
台阶上，站在四位身着铠甲的护卫，领头的是个三十多岁的高大男子。
他神色冷漠的接过腰牌，仔细查看后瞳孔猛地一缩，震惊道：“请请出示拜帖！”
“咔！”
“护卫，你的表情过了！”
“记住，你是公主府的护卫，即便六扇门威名赫赫，你见到令牌顶多露出一丝惊讶！”
文木野拿着小喇叭，指出高大男子的问题。
高大男子脖子一缩，朝文木野拱手，舔着脸说道：“对不起，文导，我没把握好，再给我一次机会。”
说完，他又看向方子恒四人，再次拱手：“导演，小明哥，不好意思，我保证等会一次过。”
“没事，我们没怪伱，好好演。”
方子恒温和的笑了笑，让高大男子别紧张，随即又恢复了冷静肃然的神色。
高大男子是横惦的群演，混迹多年，也算对表演有些心得。
这次他好不容易混到《四大名捕》的特约，倍加珍惜，表演时下意识用上了电视剧的操作。
瞳孔一缩，脸色极度震惊！
这种震惊的表情在小屏幕上很常见，每部电视剧都有几十场震惊的场面。
大屏幕不一样，无限放大演员的细节。
刚才的一幕镜头，高大男子只需要眼神一凝，嘴唇轻微张合一下，就可以达到标准。
“继续！”
“第三十场，第二境二次，开始！”
这次很快就过了，方子恒拿出拜帖，高大男子打开门进去禀报。
“公主殿下请四位进府一叙！”
走进公主府，四人在一名女官的带领下穿过前厅、走廊、假山花园、来到一座豪华庄严的中厅。
一路上，方子恒、黄教主不着痕迹的打量着公主府，对遇到的每一位人都投去探寻的目光。
中厅片场！
大门外、厅堂里站在四位小家碧玉的侍女，大甜甜饰演的晋阳公主还没登场。
片场外的演员座椅上，刘茜茜、宋艺早已到来，给好姐妹大甜甜加油打气。
刘茜茜还有一个目地，她想亲眼看看，黄教主等会到底如何55开表演。
小姐姐昨晚回去后，对自己‘演技提升’产生了怀疑，同时又存着一丝侥幸。
她需要验证方子恒对黄教主的评价，比较自身的演技。
不一会。
方子恒四人龙行虎步登场，在女官的引领下走进中厅。
公主府这一段剧情，承接前原。
四大名捕通过血月神将令牌，在帝都郊外的一座庄子里发现了血月神教的据点。
一翻战斗后，据点被剿灭！
无情通过紫薇斗数之术，在庄子密室中两根发丝寻得一缕微弱的气机。
通过辨别，六扇门发现这一缕气机，正是血月神教十二天君之一计都天君的残留气息。
六扇门经过几天的巡查、计算，大致锁定了内城几家府邸可能出现过计都天君的气机。
晋阳公主府，便是其中之一。
拍摄继续！
大甜甜一袭华服宫裙，优雅的从屏风后出来。
在她身后，跟着低垂着眼眸，迈着小碎步的楊宝贝。
二号机镜头推进，抓拍大甜甜的特写。
这一幕，她要表现出天朝上国的皇家气质，表现出公主殿下的高贵、端庄、典雅。
镜头从下往上推移，先是藏在长裙之下的步伐，然后再到杨柳细腰，抓拍腰间的精致玉带。
最后，镜头从大甜甜胸前扫过，定格在她雍容华贵、清丽脱俗的脸蛋上。
“拜见公主殿下！”
见到真人，方子恒四人齐齐躬身行礼。
大甜甜纹丝不动，走到中厅上首坐下。
楊宝贝紧跟着站到她身后，在公主坐下之际诧异的看了一眼方子恒。
“咔！”
“楊宝贝，你的眼神太空洞了！”
“再来！”
负责公主府里戏份的副导演，郝易皱了皱眉头说道。
方子恒四人直起腰，看向懵逼的楊宝贝。
大甜甜抿了抿嘴角，老老实实起身回到屏风后面。
这一场，得重新来！
呼
楊宝贝轻吸一口气，一溜烟跟着回到屏风后面。
片场很安静，大家都没说话，也没人特意去看黄教主。
一次NG而已，太过正常了！
方子恒心里到是咯噔一声，升起一股不祥的预感。
特么哪个混蛋出的馊主意，让杨宝贝通过眼神传递情绪！
《四大名捕》拍戏工作量太多，为了更好的整合剧组、组织调度。
方子恒在开机后不久，特意组建了一个导演组。
林妃妃、文木野、郝易、程小东、桑霖、吴景、以及各部门的负责人都在其中。
每天吃完晚饭后，导演组都要碰头，讨论第二天的拍摄戏份，让大家伙有个提前准备。
这样一来，有些演员在表演细节方面，就多了一些空间。
比如，释放差异情绪的楊宝贝！
“第三十场，第四境二次，开始！”
大甜甜再一次迈着优雅的步伐从屏风后出来。
“拜见公主殿下！”
“咔！”
“杨宝贝，你看的是追命，不是铁手！”
“追命气质不俗，帅气俊朗，你要露出一丝惊异的神色，就跟小女生见到帅哥一样。”
杨宝贝第二次NG，郝易过来给她讲戏，一起的还有黄教主。
方子恒坐在一旁的官椅上休息。
看这情况，今天上午的戏份有得拍了。
片场外
刘茜茜、宋艺一人端着一碗小吃，美滋美味的吃着。
两人一边吃，一边小声聊着。
“铁子，你觉得杨宝贝的演技怎么样？”
“嗯一般般吧！”
宋艺轻声说道，张嘴咬下一块臭豆腐。
“我也觉得挺一般的。”
刘茜茜嘀咕一句，看向中厅里面。
她刚抬起头，就见方子恒一脸笑容的朝她们走来。
“铁子，导演过来了！”
“啊茜茜姐，我们赶紧吃.”
第155章 刘茜茜要单挑！
方子恒本想着过来蹭点小吃。
但当他看到刘茜茜和宋艺碗里的臭豆腐时，他及时止住了脚步。
他想不通。
水嫩水嫩的大白菜，为什么会喜欢吃shi，喜欢吃这种滂臭滂臭的东西。
真真是人不口貌相，海水不可斗量。
方子恒扔下一个嫌弃的眼神，傲娇的转身回到厅堂。
刘茜茜、宋艺对视一眼，各自看向捂在怀里的臭豆腐。
“.”
导演转性了？
方子恒当然没有转性，他喜欢美食，喜欢全国各地的小吃。
但绝对不包括臭豆腐！
那不是正常人吃的东西，味道太熏了。
十分钟后。
经过郝易、黄教主两人商议后，杨宝贝看向追命的眼神，改成了看向铁手。
或许两人正在热恋期，这一回杨宝贝没有卡壳，完美的露出了一丝媚眼。
对此，方子恒无所谓，能过就好。
黄教主就不一样了，浑身酥酥麻麻，被杨宝贝这一道媚眼彻底俘获。
在后续的拍摄中，刘茜茜见识到了黄教主王牌技能。
55开！
六扇门名捕禀明情况后，晋阳公主大气明理，召护卫总管、管家前来询问。
并且派侍女杨宝贝带他们搜寻整个晋阳公主府。
刘茜茜连忙拉着宋艺跟过去围观。
杨宝贝出场，跟他对戏的自然是黄教主。
他饰演的铁手跟着杨宝贝前往花园，时不时来一出邪魅的笑容。
特别是在和杨宝贝演对手戏时，只要对方NG两次以上，黄教主必然会跟随一场NG。
方子恒大感吃不消！
艹
这狗粮给他撒的。
不就是一道眼神，那么激动干嘛！
刘茜茜更震惊，她不知道黄教主心中荡漾，以为他真的遇弱则弱。
一想到之前的戏份，她NG两次后，黄教主随之而来的NG。
刘茜茜整个人都慌了。
完了！
原来她的演技根本就没提升！
不但没提升，还退步了，都沦落到跟杨宝贝同一水平线。
小姐姐的情绪说来就来。
没心思在观摩，她拉着宋艺回到休息椅子上，耸拉着脑袋，要多郁闷就有多郁闷。
宋艺一头雾水，看着垂头丧气的小姐姐，关心道:“茜茜姐，你怎么了？”
刚刚还好好的，怎么就晴转多情了？
刘茜茜鼻子一酸，捂着脸委屈道：“铁子，我发现了一个秘密！”
秘密！
什么秘密？
宋艺眼睛瞪得溜圆，下意识看向左右。
大家此时的注意力都在厅堂里，没人看她们两。
宋艺凑过小脑袋，贴着刘茜茜搂着她的肩膀，悄声道：“什么秘密呀？茜茜你别怕，有什么事我帮你！”
小姑娘很讲义气，事情都不问清楚就提出帮忙。
“铁子，我的演技根本就没提升。”
“不单没提升，还后退了。”
刘茜茜可怜兮兮说道，不愿意接受这个事实。
这一段时间，她白高兴了。
连方子恒提出的一些过分要求，她都咬牙答应了下来。
虽然还没到最后一步，但也沦陷的差不多了。
宋艺这会彻底震惊，她看了看刘茜茜，又看了看厅堂里的方子恒。
茜茜姐还是发现了真相。
既然如此，她也没必要为导演保守秘密了。
这几天，小姑娘的良心也受到了极大的谴责。
觉得对不起刘茜茜。
没有丝毫犹豫，宋艺把那天下班后发现的情况，一五一十的告诉了好姐妹。
刘茜茜：“(.`)”
什么玩意！
演技提升都是导演骗她的！
刘茜茜眸光一凝，严肃的看着宋艺。
宋艺肯定的点点头。
茜茜姐，伱被导演骗了。
瞬间
刘茜茜秀眉到竖，炸毛了，一股怒气从心底直冲上大脑。
她蹭的起身，就要去找方子恒单挑。
为了一顿夜宵，把她欺骗的那么惨！
本仙子咬死那个狗东西！
宋艺死死拉住她，劝她等人少的时候在动手。
大家都在开工，不能把事情闹大！
好说歹说。
刘茜茜才回到坐位，心里憋着一股气。
中午十一点半，剧组完成上午的拍摄。
方子恒伸着懒腰，脚步沉重的从中厅走出来。
上午的戏份，虽然没有打戏，但他还是觉得累。
一个大甜甜，一个杨宝贝，两块演技方面的榆木疙瘩。
真鸡儿要命！
幸好，杨宝贝的戏份只有两场了。
等到晋阳公主被绑架，她也就随风而逝，被血月神教辣手摧花。
想到这，方子恒心情好了不少。
他走到两位美女跟前，笑眯眯道：“还愣在这干嘛，一起去吃饭，中午黄教主请客。”
“真的，太好了。”
宋艺小脸一喜，蹦跳着起身，还伸手拉了拉刘茜茜。
刘茜茜纹丝不动，丹凤眼犀利无比，死死盯着方子恒。
我了个去！
有杀气！
方子恒快速后退一小步，疑惑的看着她：“咋的了，茜茜，谁惹你不开心了？”
“你！”
刘茜茜冷哼一声，意示宋艺先走。
她要报仇，找方子恒单挑！
宋艺当然不肯走。
开玩笑，她不能看着好姐妹落入虎口。
是的
小姑娘很肯定的认为刘茜茜单挑不赢方子恒。
她用力的拖刘茜茜起身，担忧道：“茜茜姐，你打不赢导演的，算了吧！”
“不行，打不赢也要打！”
刘茜茜板着俏脸，眸光锁定方子恒，视死如归，
方子恒醉了，一肚子问号。
什么鬼？
哪个混蛋把小姐姐气成这样！
他看向宋艺，希望得到答案！
小姑娘挪了挪脚步，有些不好意思道：“茜茜姐已经知道你骗她了。
她这也算两头卖好。
先是为了吃夜宵，在方子恒面前装了一波怂。
今天又为了良心，告知刘茜茜真相。
“我骗她，骗她什么？”
方子恒后知后觉，并没联想到‘演技提升’。
呼
刘茜茜长吸了一口气，强忍着在这动手的冲动。
方憨憨太坏了。
都到这时候了还装傻！
她拉着宋艺就走，不想搭理方憨憨。
看着两人苗条的背影，方子恒摇头失笑。
不会是
大姨妈来了吧！
女孩子都是善变的，心情一会好一会凉。
凉着凉着又热了！
真神奇！
中午
黄教主请客吃火锅。
上午的戏份，杨宝贝拖了大家的后腿，他过意不去，主动请客道歉。
剧组众人很给面子，明面上没有表露出任何不满。
大家都知道杨宝贝是黄教主的女友，有些吐槽私底下说说就好，别太较真。
刘茜茜在宋艺的引导下，化气愤为食欲，胡吃海吃。
一顿火锅，吃的大家伙满嘴流油。
方子恒看许多人都喝了酒，善心大发，让大家中午多休息一会，下午晚一个小时开工。
酒足饭饱，大家陆续上楼。
方子恒回到卧室，刚想躺下休息一会，就听到房门‘咚咚’作响。
“谁呀？”
门开了。
刘茜茜倚在门框上，脸色不善看向他。
“进去，我要跟你单挑！”
昨天采风有效果，明天恢复三更！
第156章 第一波热钱进场！
中午的单挑，刘茜茜输了。
尽管她气势汹汹，有着不服输的韧性，但在方子恒的攻势下还是很快落败。
方子恒甚至都没动用武器，也没放大招。
只出动了一根手指头，就把小姐姐轻松镇压。
单挑过后。
他看着瘫在沙发上的刘茜茜，笑着道：“这你这战斗力，还想找回场子，谁给你的勇气，梁静茹么？”
“你别过来！”
刘茜茜瞟了一眼，见他气势旺胜，连连摆手。
方子恒不说话，走过去坐在沙发边，然后拉起她一只手放。
两人沉默了下来，看着对方。
几秒后。
小姐姐五指轻握，动了动说道：“伱下午还要拍戏。”
“我通知了剧组晚一个小时开工。”
“嘶”
“茜茜.你好烧.”
四月。
《四大名捕》的拍摄进度逐渐提升，除了打戏外需要一点点磨进度，文戏方面几乎两三遍就过。
这段时间，方子恒安心待在剧组，哪都没去。
外界非常热闹，各种娱乐新闻频频登上热搜。
华壹跟冯裤子率先打响了暑期档的宣传，在接受采访时，冯裤子甚至放言《大地震》票房最少过9亿。
方子恒在电影工作会议上的话，被冯裤子原封不动的拿了过去。
华语电影目前的体量，完全可以容纳一部7至10亿的电影，他的《大地震》将会证明一切。
有冯裤子带头，其他导演也不甘示弱，
老谋子在接受采访时，也信心十足表示《山楂树之恋》的票房必定能轰下7个亿。
张卫平更牛逼轰轰，说要不是《山楂树之恋》还在赶后期，他一定把电影挪到暑期档，甘当第一个迎战好莱坞大片的电影人。
除此之外，已经拍摄完《南京南京》，正在精剪的卢川也跑出来凑热闹。
叫嚣《南京南京》是一部旷世巨作，定档暑期，直指冠军宝座！
陈达人也主动接受媒体采访，说他的新片《赵氏孤儿》意义深远。
他为了电影质量一直在放缓拍摄进度，遗憾赶不上暑期档。
听到这几个消息时，方子恒当时就醉了。
特么论脸皮之厚，他还是比不上前辈啊！
除此之外。
3月中旬上映的两部电影，‘转制3D’好莱坞大片也一度成为了热点话题。
《爱丽丝梦游仙境》
《诸神之战》
因为有《阿凡达》玉珠在前，观众们一开始对这两部3D电影非常期待，希望能再次体验一场视觉盛宴。
然并卵！
期望越大失望越大！
两部电影虽然票房很高，一个首周末拿下7000万，一个将近6000万，但依旧掩盖不了大烂片的事实。
特别是在口碑方面，简直是一塌糊涂。
观众的骂声一浪高过一浪，比同期上映的其他电影骂声多了好几倍。
倒不是其他电影有多好，关键在于‘转制3D’四个字！
起先，观众并不懂转制3D和实拍3D，两部电影宣传时也高喊3D电影。
直到众多辣眼睛的观众纷纷吐槽后，有懂哥出来科普说电影根本就不是实拍3D，而且粗制滥造的转制3D！
好家伙！
观众的脾气一下就上来了。
特么我花大几十块钱买票进来，就给我看这种烂货。
一时间，两部电影人人喊打，什么伪3D、假3D、骗钱的电影、奸商各种谩骂的词语。
直接让两部电影的票房直线下跌。
电影圈热闹非凡，延伸到了娱乐圈。
不少其他行业的资本已经把目光看向了文娱产业。
有多家资本和圈内各个影视公司接触，试图购买股份，掏钱上船。
前两年，一众资本大鳄还在观望，担心电影要是卖不出海外版权，仅靠内地票房很可能回不了本。
去年下半年开始不一样了，主旋律电影《建国大业》能轰下四个亿的票房。
喜剧侦探电影《唐探》，能创造国产电影票房记录。
好莱坞3D大片《阿凡达》，更可以一举冲上13亿软妹币的绝对高度。
老谋子的大烂片《三枪》，海外版权卖出1800万美刀。
一部电影如此，资本还不至于心动。
多部电影都如此，绝对有搞头。
电影方面赚钱，电视剧的利润也一直增加。
再加上影视行业第一股，华壹的市值冲破一百六十亿大关。
多方利好的消息下，资本不在当看客，正式下场。
首当其冲的目标，就是正在加紧筹备上市的伯纳跟光线。
看看华壹，在看看大小王！
同为电影巨头，伯纳跟光线哪怕差一些，也不会太多。
在资本们看来，第二三支影视股上市，绝逼是稳赚不赔的买卖，甚至比华壹还稳。
因为从众心理，因为中国的巨大电影市场。
在上市前入股上船，利润会比想象中丰厚。
不少影视公司都接受了资本的加入。
娱乐圈第一波热钱正式进场。
恒宇传媒也有资本接触，而且相当不少，跟安迪传达了面见方子恒的请求。
其中开价最高就是万达跟国内某家投资机构，开价就是五个亿，占股51%，还不参与公司经营。
方子恒直呼好家伙。
恒宇传媒成立不过一年时间，注册资金6000万，转眼间就翻了十多倍！
狗大户，都是狗大户啊！
他头脑很清醒，让安迪把所有投资人都挡在门外。
重活一世，他不想在当资本的狗，也想当一回‘爸爸’。
………
外界风云变幻，并没有影响到《四大名捕》剧组。
这两天，方子恒召集导演组连开了好几场会议。
目地只有一个，为《四大名捕》打造一个名场面。
那种经典流传，可以令人回味无穷的名场面。
经过导演组的讨论后，一致决定把名场面安在电影女主角，女一号刘茜茜头上。
所谓的名场面，是指比肩港岛电影时代，四大女神的经典画面。
《大话西游》中的‘朱因眨眼’！
《倩女幽魂》中的‘祖贤脱衣’！
《东方不败》中的‘青霞饮酒’！
《倚天屠龙记》中的‘章敏回眸’！
方子恒不弄就不弄，一弄就得是女神级至高名场面。
当他把这个消息告诉刘茜茜时，她非常高兴，喜颜于表。
“导演，你放心，我不会让你失望的，一定全力以赴！”
刘茜茜当着剧组的面，兴奋的拍着胸脯立下军令状。
然后
就没有然后了！
NG了三十多次，依旧达不到拍摄要求。
小姐姐整个人都绝望了！
小道的眼镜坏了，中午顶着太阳出门配眼镜，回来就中了暑。
对不住，小道被打脸了，只能先更新一章昨天的存稿。
第157章 属于刘茜茜的名场面诞生！
电影经典名场面，可遇不可求！
特别是在古装电影这一块，有四大女神玉珠在前。
任何导演、剧组、女演员想要冲破敷束，达到那等视觉画面都难上加难。
为了不沾上借鉴抄袭这种言论，方子恒一开始就没有往‘眨眼’、‘脱衣’、‘饮酒’、‘回眸’四个方面考虑。
他和导演组设计的画面，更为承接剧情，形成逻辑自洽。
四大名捕在救下晋阳公主后，干脆利落的干掉了血月神教的两名大将。
干掉了六御之一的玄武御主，十二天君之一的计都天君。
皇帝下令六扇门全力清剿血月神教，无情得知消息后心情极为舒畅。
人一开心，自然得有些不一样的操作。
二十年女伴男装，让无情恪守心中的小女儿心思。
但她也是个女人，也有小女儿的天真、浪漫、也有憧憬的爱情。
案子破了，工作的压力没了，无情心情很愉快，在卧室里换上了助手‘柔姑娘’给她准备许久的女儿装。
这件衣服，是一件宫装红裙，自带丝丝魅惑的气质。
换上衣服后，无情玉手摄来墙壁上的宝剑，凌空飞起在空中随心舞剑。
此刻，无情的内心是开心的，纯真的。
穿上宫装红裙，她的魅惑力蹭蹭上涨。
一位风华绝代的女人，在女扮男装二十年后，第一次展现出她的无尽魅力，尽情挥洒着深埋心底的小女儿浪漫情绪。
就在这个时候，追命推开房门，一头撞了进来。
无情一声轻呼，带着三分惊讶、七分懵懂看过来。
两人对视，她明艳绝世的容颜上，残留着一丝颠倒众人的笑容。
魅惑和纯净齐飞，又纯又欲。
不仅俘获了追命的心，也俘获了无数观众的心。
按照剧本设定，刘茜茜需要从一开始就沉浸在无情愉快的情绪中。
换装、凌空舞剑、然后被追命撞见。
一系列的情绪、内心体验、以及脸部、眼部的表情，都需要无缝连接，演绎出深层次的变化。
老实说，这需要非常强大的演技！
前期的愉快心情不难，很容易过关。
凌空舞剑也还好，刘茜茜有功底，在威亚上两三遍就搞定了。
最难的是后面那一丝残留笑容，魅惑纯净的气质。
演了三十遍，完全达不到要求。
小姐姐彻底奔溃了。
心如死寂，坐在一旁埋头自闭。
一副谁也别搭理她的既视感。
方子恒无奈，这玩意他帮不上什么忙。
而且他也不觉得有多难，前几天他出动指功的时候，小姐姐脸上的表情就很到位！
又纯又欲，完全可以借鉴嘛！
没办法，他只能向前来围观的曾离、李莲花招手，让她们帮忙给小姐姐讲讲戏，开导灵感。
曾离二话不说就走过去，搂着小姐姐低声安慰。
李莲花白眼一翻，站在那一动不动。
开玩笑！
让她去给刘茜茜讲戏，导演脑子瓦特了吧！
不知道她两有过节么！
方子恒扶额，差点忘了这一茬！
《功夫之王》电影，原本定的是李莲花当女一号，她当时也觉得金燕子的角色不在话下。
哪成想大小王看中了小姐姐，想签约进华壹，为此用《功夫之王》女一号送给她当成人礼。
到手的鸭子飞了，还得给人作配，李莲花吞了小姐姐的心都有。
这会想让她指导演技，想都别想！
方子恒来到李莲花身边，还没开口对方就用话堵了过来。
“导演，你可别为难我，我跟她对不上眼！”
“鸾凤阁二阁主也是反派，你怎么接了？”
“这个角色不一样！”
李莲花双手抱胸，看着远处趴在曾离怀里的刘茜茜，自嘲道：“我这个角色虽然是反派，可智慧高绝、武力绝顶，把六扇门耍的团团转，最终没有死亡，全身而退！”
“哼哼..在我心中，谁是女一号还说不定呢！”
很好！
不愧是能跟周公子飙戏的大花，眼界格局就是不同。
至于她跟刘茜茜的矛盾，方子恒能够理解。
换了谁在女一号没了的情况下，还要给一个后背作配，都会产生不满。
理解归理解，方子恒却不会认同。
特么这是在《四大名捕》的剧组里。
老子好心给你李莲花这么重要的角色，伱跟我来这一出！
一般的戏也就算了，这可是他跟导演组定下的重要名场面。
他看着李莲花，轻声道：“真不去帮一把？”
“你”
李莲花气急，听出了方子恒的不满。
两人不在说话，静静的看着对方。
“导演，你记得欠我一个人情！”
几秒后，李莲花横了他一眼，不情愿的走向刘茜茜，开启演技导师模式。
“没问题，只要你帮忙搞定这一次场戏，以后有合适的角色我肯定找你！”
方子恒笑了，笑的很开心。
大花又如何，还不是屈服在他的银威，不对，是男人的威势之下。
半个小时后！
接受了两位导师指点的刘茜茜再次登场。
连续表演了三遍，效果好了许多，到达了预期的80%。
但.还是不够，
方子恒摸着下巴想了一会，把刘茜茜叫到了一边。
小姐姐身着大红宫裙，手持一柄寒光宝剑，满是委屈郁闷之色。
“导演，我真演不出来，怎么办啊！！”
“茜茜，刚刚你演的已经很好了，真的，两种气质你已经把仙气、清纯完美演绎了出来。
只需要在表现出魅惑的气质，就可以了，很简单的！”
方子恒双手按着小姐姐的肩膀，看着她的眼睛，一本正经的分析角色变化。
刘茜茜眼眸中泛起一丝信心，轻声问道：“到底什么是魅惑的气质啊，我理解不了！”
“古代的美人你知道吧，杨贵妃、妲己、虞姬、这些倾国倾城的绝色美人，一颦一笑风情万种，魅惑天下，男人看了心生爱慕，女人看了恨得牙根痒痒！”
“魅惑加清纯，男女通杀！”
听完方子恒讲解，刘茜茜想了想，很干脆的把手中宝剑递了过来。
“导演，你杀了我吧！”
方子恒：“……”
我特么，感情我白费口水了！
没办法！
天赋不够，努力来凑！
拍摄继续，三十遍不过，那就一百遍！
他还就不信邪了！
该说不说，刘茜茜的职业素养还是令人刮目相看的！
尽管她没什么信心，但还是听剧组安排，一遍一遍的反复表演！
那股子韧性，打动了不少剧组的员工！
又是二十多遍过去，方子恒主动喊停，来到她身边：“感觉怎么样？有没有抓住丝丝灵感。”
刘茜茜已经累的没了力气，被宋艺跟小助理扶着坐在门外的台阶上。
她小口喝着小助理准备的参茶，纠结道：“有些感觉了，若隐若现的，就是抓不住！”
“没事，不着急，咱们有的是时间。”
方子恒温和的笑了笑，按耐住继续拍摄的想法。
有想法就好，就怕小姐姐真是那种榆木疙瘩，那可就真完了。
这时候，曾离拿着两个香喷喷的烤鸡腿，一脸担忧的走了过来。
“茜茜，先吃点东西，补充补充体力。”
“谢谢离姐，还是你对我好。”
刘茜茜眼睛一亮，接过鸡腿一顿狂啃。
啧啧
看把小姐姐给折磨的，都饿成什么样了！
干脆，让大家都歇一歇。
方子恒拿起对讲机，让后勤部门去买鸡腿，人人有份。
又是半个小时过去。
刘茜茜重整旗鼓，再一次登场。
走进房间后，她突然扭头看向方子恒：“我一定可以的！”
方子恒没开口，只是伸出一只手指头，做了几个轻轻勾动的动作。
刘茜茜：“.”
刹那间，她想到几幕少儿不宜的画面。
一丝淡淡的红晕在她的脸颊上浮现，清冷的眼神中同样闪烁着异光。
方子恒一看有戏，连忙朝身后挥手！
“各就各位！”
“演员就位！”
“第五十场，第四镜六十三次，开始！”
刘茜茜转身，红裙飞扬，持剑缓缓走到预定的摄影机位。
一分钟后
整个剧组全都欢呼了起来。
方子恒也松了口气，笑眯眯望着一身轻松走出房门的刘茜茜。
终于过了！
不容易啊！
小姐姐总算没辜负他的期望。
听着大家伙的欢呼声，小姐姐拱手朝众人盈盈一拜，俏脸上瞬间掉落出几滴珍珠。
开心，感动，心酸，绝望、个中滋味只有她自己知道。
抹了抹眼泪，她来到方子恒跟前，抽抽鼻子展颜一笑。
“导演，谢谢你！”
正当小姐姐以为方子恒会鼓励两句，或者给她一个暖心的拥抱时。
方子恒抬手指了指她的嘴角，坏坏一笑：“茜茜，你的牙花子露出来了。”
第158章 杀青宴，宋小姑娘表白！
2010年，五月25号！
随着方子恒一声令下，《四大名捕》终于杀青。
这部恒宇传媒打造的古装武侠剧，从筹备到开机，再到杀青，足足用了近一年时间。
08年10月，方子恒购买《四大名捕》的版权，其后花费了半年时间创造剧本。
09年下半年，他让恒宇道具设备部提前筹备服化道，两次前往横惦视察监督，力求还原宋时的古人穿着。
为了拉到足够的投资，方子恒更是朝华壹中影连连下手，好几次勾引王中君跟韩董，让他们对《四大名捕》产生足够的兴趣。
终于，在《唐探》大爆之后，一切都水到渠成！
《四大名捕》，真可谓凝聚了方子恒无数的心血！
杀青宴会上！
方子恒感慨从生，回到了第一部电影《无名之辈》杀青时的激动。
望着满满十几桌主创团队跟剧组工作人员，他脸色潮红，端着二两白酒举杯致敬，大声说道：“这段时间辛苦大家了，我方子恒谢谢大家，你们都是好样的！”
说完，他脖子一扬，把杯中酒一饮而尽！
掌上响起
工作人员也非常激动，忍不住说骚话！
“导演，你才是真的厉害，好样的汉子！”
“方导，恒宇传媒能不能给我也留个位子，我想加入你的团队！”
一位华壹调过来的执行导演，举着酒杯当场求职。
在他旁边，坐着另外两位中影电影摄制部调过来的摄影师，两人捏了捏兜里的红包，相视一眼，也泛起了跳槽的心思。
不为别的，恒宇传媒够大方！
方子恒前途广大，才华不凡，又正是招兵买马打江山的时候，此时过去虽然比不上恒宇之前的元老，但收入绝对比在中影强许多。
程小东、桑霖、吴景三位武指举杯对饮，看着热闹的众人笑而不语。
三人接下方子恒两部大片，《四大名捕》完了后，马上就要进入《明日边缘》剧组。
除了程小东有自己的团队外，桑霖和吴惊都接下了恒宇递出的橄榄枝。
桑霖，即将担任恒宇新成立的动作设计部门总监一职，为恒宇今后所有的电影、电视剧设计动作戏份。
吴景有些不同，他想转导演，学方子恒自己捧自己。
方子恒答应了，忙完《明日边缘》后，答应给吴景修改《杀破狼》的剧本，给他当电影监制。
全力支持吴景拍摄自己的电影！
为了彻底拿下吴景，方子恒还暗搓搓把《弹痕》的小说版权拿出来当诱饵。
给吴景大讲爱国情怀，说他适合走军人路线，适合演军中硬汉，没必要在港岛警匪、动作片里当反派！
吴景当然不是傻子，直接把艺人经纪签给了恒宇传媒，跟邓朝一样成立工作室。
恒宇投了一笔钱，股份跟四六开，待遇跟邓朝一样。
场面上，方子恒发表完感慨，大手一挥：“今天大家放开了吃，放开了喝，只要酒店有的，想吃什么自己点！”
“谢谢导演！”
“导演，我爱伱！”
“各位，我提议，我们一起敬方导一杯。”
呼啦啦一大群人围了上来，方子恒一看这架势，赶紧换上啤酒认怂。
尼玛！
要是换成白酒，他今晚绝逼得打兔子（呕..）！
好一番热闹后，气氛终于恢复了正常。
大家一边吃，一边聊着拍戏的趣事。
作为老板，方子恒比较关心员工的工作。
雷大头、郭京非、张毅三人为了《四大名捕》，从进组开始就没有离开过，都是心向演员的艺人。
问了三人几句，三人的回答都挺满意，回去休息几天后又得进组。
郭京非在恒宇打造的谍战剧《深海谍战》有一个重要角色，饰演其中的小BOOS宋立。
他将和王志玟老师、王鸥两人一起，组成一个三人反派小组。
雷大头也忙的很，方子恒把裸婚时代的主角，男一号给了他。
他的戏路、演技，并不差文璋多少，路人缘、观众缘一直都不错。
张毅，被方子恒送进了恒宇跟东南军区合作的《我是特种兵1》，满足了他军旅生活的怀念。
随后，方子恒看向老邓头，笑着道：“朝哥，狄仁杰之通天帝国》拍的怎么样了？”
“我的戏份搞定了，我今天问了下那边的副导，最多一个星期就可以杀青！”
“一个星期杀青，看来是赶不上暑期档了。”
方子恒算了算时间，感叹了一句，夹起一块茭白放进嘴里。
《狄仁杰之通天帝国》，可以称之为一部上乘水准的电影！
徐老怪上一部电影，记得还是5年前的《七剑下天山》。
5年磨一剑，今年卷土重来！
难得难得。
今年的电影市场，呈现出百花齐放的姿态。
各大导演开启新项目，各大电影公司加大对电影的投资力度。
再加上第一波热钱进场，年度电影总票房，绝对会再创新高。
说完了邓朝，方子恒又看向宋艺。
宋艺也看了过来，眼眸中异光流转，笑语如花。
小姑娘今年可忙了，过两天就得去《梦回校园》电影剧组报道。
跟楊雪见、大甜甜两人一起出演这部清春偶像剧。
大甜甜是女一号，她跟楊雪见是女二号。
除此之外，宋艺还是《来自星星的你》女一号，跟罗景一起饰演对手戏。
一个饰演宁教授、一个饰演云颂伊。
不过这部剧应该达不到上一世爆火的程度，方子恒精修过剧本，删除改动了许多狗血情节。
而且，罗景的长相属于阳光帅气，跟思密达娘炮风格完全不搭边，真不一定能吸引颜值属性的小女生。
当然，就算达不到上一世的火爆，也足以成为年度爆款，成为2010年度的热播剧之一。
这点，方子恒还是有信心的！
导演是文木野，等他执导完《来自星星的你》，估计也磨炼出来了，可以单独执导撑起一部电影了。
方子恒对文木野的期望很大，从来没准备让他搞小投资电影，他的路线风格跟后来居上的苏伦完全不同。
适合走既有深度、又接地气的类型电影。
方子恒也跟文木野聊过，并且把《误杀1》的电影剧情梗概透露出来，让他试着完善剧本。
只要文木野完善的剧本，跟方子恒手中的剧本有七成相似，就能拿下这部电影的拍摄权。
这可把文木野高兴坏了，刚才连连敬了方子恒好几杯酒！
杀青宴会一直进行到晚上10点钟。
方子恒满身酒气的回到房间，刚准备关门就见宋艺一溜烟来到他身后。
“铁子，怎么了？”
“导演，我有话跟你说。”
小姑娘红着脸，微垂着脑袋小声说道。
方子恒看了看楼道，让开身子招手：“进来吧！”
‘吧’字还没说完，他直接后退好几步，被宋艺强行推着进入卧室。
卧槽
肿么回事？
我这是要被逆推了！
方子恒吓了一跳，赶紧用脚把门给关上。
砰的一声响。
套房门关上。
宋艺眸光闪烁，羞涩激动，双手搂住他的脖子，抬起头一字一顿道:“子恒哥哥，我喜欢你！”
第159章 基地
宋艺的表白，方子恒没有太过惊讶。
从《无名之辈》开始，两人就对彼此表现出超出常规的兴趣跟热情。
方子恒一直在克制自己，好几次都强忍着没吃掉小姑娘。
小姑娘跟刘茜茜、楊雪见、曾离不一样，她属于主动追求方子恒。
其他三位，都是方子恒率先发起进攻。
到不是他矫情，就是挺享受两人之间的情感跟默契。
用小姑娘自己的话说，他们俩属于网络上的情侣，见面时是导演、演员、老板、朋友的关系，不见面时几乎每天都会在手机上聊天。
天南地北的瞎聊，聊着聊着就会有情侣间的亲密感。
听到小姑娘的表白，方子恒搂着她的腰肢，笑道：“铁子，你是不是喝醉了？”
“嗯有一点点。”
宋艺羞涩的点头，环住他的脖子娇嗔道：“我在不表白，你就要跟茜茜姐在一起了！”
“这话从而说起？”
“你少来，伱看茜茜姐的眼神不对。”
小姑娘今天是酒壮怂人胆，她脑子很清醒，就是想靠着酒劲一举拿下方子恒。
方子恒没回答这个问题，拉着小姑娘来到床上，一把将她压下：“铁子，你不后悔么？”
“不后悔！”
宋艺呼吸一顿，缓缓闭上了眼睛。
嘶
夭寿！
忍不了啊！
方子恒心中火热，什么调情、什么享受暧昧这一刻通通被他扔到了哇抓国。
春风一度，玉门关！
从此君王，不早朝！
第二天上午。
方子恒酣畅淋漓的从浴室出来。
宋艺趴在被窝里，羞的不敢出来见人。
这会她脑子彻底清醒，也知道昨晚自己做了什么事情。
“你在睡会，我去给你拿早餐。”
方子恒笑着拍了拍她的翘臀，换上衣服下楼。
昨晚上
小姑娘初次承欢。
他不好多来，今天早上才打响第二次战斗。
滋味嘛
懂得都懂
此时以是上午十点，电影主创团队有不少还在睡懒觉。
电梯外，文木野在组织剧组收拾东西退场，带着几十号人干得热火朝天。
方子恒打了个招呼，从另一辆电梯下楼。
一楼餐厅里，刘茜茜一个人悠闲的吃着早餐。
见到他下楼，轻快的挥挥手。
“想吃什么，我帮你拿。”
“包子，油条，豆浆！”
方子恒也没客气，面无异色的在她旁边坐下。
不一会，小姐姐端着托盘过来。
把早餐推了过来，小姐姐拿起汤勺喝了一口粥，轻声问道：“你昨晚睡的怎样？”
“挺好的，一觉睡醒自然醒。”方子恒点点头，他现在神采飞扬，精神倍棒。
“哦那就好。”
小姐姐不在出声，低头喝粥。
昨晚上她九点半就回了房间，洗完澡给方子恒发了一条信息，然后就睡了。
一觉醒来，她就去了宋艺的房间。
房间里没人。
小姐姐也没多想，只以为宋艺有事先走了。
刚刚见到方子恒，小姐姐心里没来由的‘咯噔’一声，脑海中瞬间浮现一幕不好的画面。
宋艺在方子恒的房间里！
小姐姐没证据，又不好当面询问，只能按下有些烦闷的心思。
吃完早餐后，两人拥抱分别。
小姐姐还要赶飞机，去帝都参加一个广告拍摄。
接下《四大名捕》后，她虽然推了许多剧本，但商业广告、代言这一块并没有落下。
进入10年，小姐姐依旧是顶流之上的顶流，吊打杨雪见之外的所有85花！
《宫》火则火，国民度还是要差不少！
小姐姐的对手，或者说真正对她有威胁的人，其实不是楊雪见，而是刘师师。
这位一出道就顶着‘小刘茜茜’之称的小花旦！
刘师师，单气质而言，并不会输刘茜茜太多。
唯有长相跟眼睛，弱了一两筹。
《步步惊心》因为有恒宇的投资，早在年初就拍摄完毕。
为了跟《宫》错开热度，特意选择在六月中旬暑假开播，恒宇传媒帮了唐仁一把，联系了浙东卫视、魔都卫视、苏江卫视一起参加看剧会。
据林妃妃说，《步步惊心》不管是服化道、还是剧情都超出《宫》一筹，如果宣传的好，未必不能达到《宫》的火爆。
蔡大妈手腕了得，前些天买水军把炮对准了于郑，并且放出《步步惊心》的版权跟花絮。
试图来个未播先火。
方子恒得知消息后，让林妃妃出手点了点蔡大妈，她想怎么薅于郑都行，别把火烧到楊雪见身上。
蜜姐事业心重，小心思也多，但毕竟是他方子恒的女人，不能任由别人欺负。
至于刘师师会如何大火，他现在还管不了，反正那位‘四爷’已经被摁了下去。
也断了两人的缘分！
5月6号！
方子恒回到帝都，在家休息了两天，就被徐争找上门来。
这狗东西找他不为别的，让他有空去《泰囧》剧组露个面，给他站站台。
恒宇总经理办公室。
方子恒坐在老板座椅上，看着沙发上的光头徐争，很有些无语。
“争哥，你是不是没睡醒？”
“《泰囧》剧组在泰国，你让我去泰国给你站台！”
“哎呀，子恒你行行好，就帮哥们一回！”
徐争双手合十，苦着脸连连哀求：“你不知道啊，光鲜、博纳派出的狗屁制片，成天在剧组指手画脚，这也不是，那也不是。
更可气的是，特么他们去看人妖做斯帕，回来还让剧组帮忙买单，艹！”
噗呲
方子恒一下笑出了声。
做斯帕让剧组报销，也是没谁了！
见徐光头这么倒霉，方子恒拿出手机给王长田、于栋去了个电话，问了一下《泰囧》拍摄的进度。
两位老总都是人精，一听方子恒询问细节，就猜到剧组出了幺蛾子。
方子恒也没点破，只说会怕一个恒宇的制片过去，协助徐争一起拍摄，把控电影质量。
最终，徐争带着满意离开了恒宇。
他也知道方子恒不可能亲自去泰国，他要的就是这两个电话。
又在家休息了几天。
方子恒带着《明日边缘》剧组来到长江边上的某个中型城市。
城市靠近江边，茂密的树林遮掩之下，有一个巨大的基地。
这里，是电影中最重要的一处取景点。
江边战场！
基地是现成的，从江边沙滩上一路延伸，一直到后面的山腹中。
宽近一公里，长度三公里，里面驻守着真正的！
这次也是发了狠，给了方子恒足够的拍摄时间。
场地、武器装备随便用。
当然，钱还是要给的。
不多，意思意思就行！
到了基地，方子恒直接把剧组和主创团队交给定点支援来的两位来客。
就是之前见面的那名女士，以及那位气势内敛，有猛虎威势的男迷彩人。
方子恒主动伸手打招呼，和善的笑了笑：“两位，又见面了！”
第160章 暑期档将至！
“方导，欢迎你！”
女军官抿了抿嘴角，修长的手掌跟方子恒轻轻一沾。
迷彩男军人带着墨镜，敬了个军礼，那叫一个酷。
简单招呼过后，三人边走边聊。
有执勤的士兵带着演员、普通工作人员前往剧组驻地，分发休息房间。
方子恒带着三位武指，各部门负责跟着两位军官，先行查看拍摄片场和布景点。
《明日边缘》的内核虽然是科幻，是未来战争，但电影的角色全部都是军人，表现出的力量是华国军方的战力！
所以，《明日边缘》从某种意义上来说，也可以算作是一部军旅电影！
这部电影，被中影视为今年贺岁档最大的项目。
不单如此，上面还有多个部门都投来了目光，在关注着《明日边缘》的情况。
方子恒对这一切毫不知情，他今天过来的目地有二。
一是让主创团队跟剧组提前过来，熟悉地形环境，接受军方的训练。
按照剧情设定，这支十二人的特种精英小队，来自各个不同的队伍。
除了男一号之外，其他十一人都是来自于华国军方多个特种部队。
由于在跟外星人的作战中牺牲惨重，特种班组被打散，从而被上头云集于此，重新组建成一支临时特战小队。
既然是特战人员，演员就得有精英兵王的样子，接受训练是必须的。
第二个原因，就是为了特效先行。
目前天宫异彩、中影数字特效公司、倍视科技，三个特效公司已经完成了前期的大致建模。
接下来就是通过电脑运用，进行三维动画，把完整的外星人、特殊武器、高科技等等模拟出来。
整个江边战场，军事基地中有几百处战斗点都需要复刻成三维立体图，然后模拟成我方跟外星人的战斗场景，以此达到转制3D的效果。
三大特效公司来了十几人，由天宫异彩的萧杨带队，人手捧着一抬笔记本电脑跟在方子恒三人身后。
“这里，我需要三个爆炸坑，我方战斗机受创，回来的时下坠掉落发生爆炸，一人牺牲一人重伤。”
“这里，外星人强行越境，在江河上空被我方拦截，发出拼死一击，一道特殊能量袭来，把三个小小山包炸平，掀起漫天尘土。”
方子恒指了两个位置，向女军官提出爆点要求，又让布景组组长林亮记录，把准备工作做好。
女军人眸光凝聚，围绕着方子恒指的两个地方转悠一圈，一边比划一边道：“没问题，你让布景组跟我的人沟通，我会让爆破工兵前来帮忙。”
说着，她拿出对讲机说了几句。
不一会，一辆越野军车飞驰而来。
车上下来两个迷彩军人，敬礼过后直接对接布景组。
就这样，方子恒一边查看，一边提出各种要求，女军官和迷彩男军人当场作出审核判断，提出修改或者建议。
三位武指、布景组、两名爆破工兵按着指令，现场图纸作业完善纸上布景。
足足花了三个小时，方子恒才转悠了完整个军事基地。
大致敲定爆炸战斗地点后，他招来副导演郝易跟程小东、桑霖、吴景三人。
“接下来的半个月，你们就待在基地里，争取让剧组所有工作人员都熟悉拍摄的环境，特别是爆炸点，一定要搞清楚位置，安全最重要。”
“另外，三位武指，伱们要配和好李军官，在演员训练的同时，完成对电影的动作戏设计。”
“放心吧，导演，交给我们就行！”
方子恒说的李军官，就是那位冷酷的迷彩男军人，他和女军官一武一文。
女军官负责协调拍摄场景、各种武器协助，李军官则负责训练演员，以及调度军人群演协助拍摄。
傍晚。
《明日边缘》剧组在基地一起吃了一顿大锅饭，味道很不错，比外面的盒饭香多了。
两荤两素一汤，每人还配了个鸡蛋！
女军官给剧组安排了一个中型食堂，自己开火、丰衣足食。
吃完饭。
方子恒要连夜赶回帝都，电影主创人员送他到基地出口。
邓朝、刘叶、张毅、段易红、胡军、邵兵、罗晋、徐洪皓、任轲诺、谷智辛十人。
加上方子恒自己，以及女一号刘茜茜，特战精英小队一共十二人。
这其中，徐洪皓、任轲诺是后面东南军区文工团介绍进来的，方子恒经过试镜后，觉得两人很不错，浑身上下透着一股子正义军人的味道。
特别是徐洪皓、在《我是特种兵1》里的陈排，算得上军旅剧迷眼中的最大亮点。
陈排这个角色没入选特种兵，更是被成为现代军旅剧中的三大憾事之一！
聊了几句，方子恒蹬车，摇下车窗望着众人道：“努力训练，服从基地安排调度，不要有抱怨情绪，多和徐洪皓、任轲诺两人学习。”
“一个月后，我会来看你们的训练成果！”
“请导演放心，我们一定努力训练。”
刘叶作为男主角，率先表态。
其他人有样学样，入乡随俗跟方子恒敬了个军礼，表示不会辜负他的期望。
“很好，祝你们训练顺利。”
方子恒满意的点点头，缓缓关上车窗户。
要得就是他们的态度，军事训练一个月，如果没有良好的态度，很难坚持下来。
黑色越野车蹭的启动，一溜烟消失在夜幕中。
他急着赶回帝都，是因为《四大名捕》的后期制作。
暑期档将至，《四大名捕》作为恒宇迎战好莱坞大片的第一枪，必须做好全方位的准备。
特效方面，天宫异彩在年初就开始制作，已经完成的差不多了。
不同于《明日边缘》这类科幻片，武侠的特效要容易许多。
剪辑、配乐、中英文字幕这些后期，则需要方子恒亲自参与监督。
一点点磨合，一点点丰满，非常费时间。
………
一晃眼，六月到来。
中影集团，董事长办公室。
方子恒坐在待客沙发上，看着手中的暑期档电影上映表格，暗暗乍舌！
单单是六月份，就有二十部电影上映！
6月01日：《超蛙战士之初露锋芒》
6月04日：《异度公寓》
6月04日：《打擂台》
6月04日：《特工的特别任务》
6月04日：《精舞门2》
6月08日：《日照重庆》
6月10日：《不是闹着玩的》
6月10日：《功夫梦》
6月11日：《罗宾汉》
6月11日：《摇摆的婚约》
6月13日：《决战刹马镇》
6月15日：《玩具总动员3》
6月17日：《谍海风云》
6月18日：《活该你单身》
6月18日：《香奈儿秘密情史》
6月18日:《海洋天堂》
6月25日：《叶问前传》
6月25日：《天龙特攻队》
6月25日：《80’后》
6月30日：《枪王之王》
大片云集，颇有种群雄汇集的豪壮感。
第161章 《四大名捕》定档
二十部电影中，有五部电影直得关注。
《功夫梦》
《玩具总动员3》
《谍海风云》
《海洋天堂》
《天龙特工队》
《功夫梦》，龙叔主演的合拍大片，上一世备受瞩目。
方子恒依稀记得，《功夫梦》上一世虽然在国内爆冷，没有取得亮眼的成绩，但在国外却非常强势，北美市场一举轰下亿美金的高票房。
全球总票房，更是达到了亿美刀！
龙叔还是那个龙叔，只要给他发挥的剧本，就能表现出国际巨星的票房号召力。
《谍海风云》，周闰发、巩皇两大巨星主演的电影，其他不说，单单话题度就拉满。
不过发哥一直有票房毒药之称，很多时候除了卖情怀外，观众对他主演的电影并不感冒。
说起来也是奇怪，网络上对于发哥的赞誉很多，圈内对他的评价也是清一色的好评。
要演技有演技，要国民度有国民度。
但
发哥依旧被称为票房毒药，主演的电影少有能取得高票房。
很多人说《让子弹飞》票房口碑爆炸，发哥贡献不小。
这种说法有一定的道理，不过贡献更大的难道不是导演姜文么！
说完发哥，在叨叨两句巩皇！
巩皇自从和老谋子闹矛盾后，神格稳固，独自在国际上打出了一片天地。
2006年，可以称之为巩皇的爆发年。
《满城尽带黄金甲》、《迈阿密风云》、《少年汉尼拔》，先后三部电影在全球上映。
其中《迈阿密风云》在全球取得了亿美刀的成绩。
然而世事变迁！
哪怕奖项再多，神格再稳，一个人也不能逆天而行。
一部《艺伎回忆录》，彻底动摇了巩皇的神格，差点被拉下神坛。
好好的观众缘、路人缘被消耗殆尽！
章影后沉浸两三年，这会正在参与《一代宗师》的拍摄，这部片子也被誉为她的翻身之作。
有时候，方子恒都不得不感叹，两大巨星影后，当初脑子怎么就进水了。
放着好好的光明大道不要，非得跑到小RB那边，去拍一部带侮辱性质的电影。
要说胸大无脑，巩皇还好理解，毕竟确实有料。
可章影后，明显不大啊！
唉
算了，不说了！
上述两部电影，要热度有热度，要话题有话题。
老实讲，方子恒没看过成片，还真不知道这一世会发生什么情况。
是依旧爆冷，还是强势称霸暑期档，拭目以待！
第三部电影《海洋天堂》，同样巨星加持，顶流助阵、美女汇聚。
杰哥、文璋、大美圆、桂伦美。
四人的阵容丝毫不比《功夫梦》、《谍海风云》差，甚至有过之而无不及！
杰哥就不用说了，华语男演员中唯一能和龙叔扳手腕的男人，功夫电影中的‘皇帝’人物。
他跟龙叔唯一的差距，就是海外院线票房这一块稍差一筹，在DVD影片销售、版权、周边方面丝毫不怂，甚至更加强悍。
这种巨星人物当主演，电影还未上映就在网络上掀起了讨论热潮。
除此之外，还有‘好男人’文璋。
《雪豹》还没开播，他还未火遍全国，红透全网。
凭借奋斗中的表现，文璋已然齐身一线电视明星之列，这两年稳步提升，隐隐表现出了大火的征兆。
说起来，也合该《海洋天堂》倒霉。
《雪豹》下个月7月20号开播，如果制片方把电影往后推一个月上映，说不准就能享受到文璋爆火的红利。
还有大美圆、桂伦美，多少LSP心中的女神！
上一世，大美圆娃都上小学了，一群憨憨还在高呼‘夺妻之仇不共戴天’。
啧啧
足可见大美圆的魅力，有多么的诱人。
《天龙特工队》
标准的好莱坞电影，由二十世纪福克斯电影公司制作发行。
这是一部动作、冒险、喜剧片，上一世许多人说这是一部严重被低估的电影。
全球总票房非常不佳，只有亿美刀，对比制作成本亿美刀来讲，妥妥的血亏！
最后一部，好莱坞3D电影《玩具总动员》！
这部电影上一世牛逼啊，单单北美票房就达到亿美刀，全球总票房创下亿美刀壮举。
这两部电影，也是今年六月份所有华语电影的对头。
方子恒在开年电影工作会议上，说用《四大名捕》正面刚好莱坞，不是说说的。
说道做到，他是真准备这么干！
仔细琢磨了一翻后，方子恒放下表格，说出了《四大名捕》的上映档期！
“韩董、陈总监，我决定了，把《四大名捕》放在6月20号上映！”
此话一出，韩董、陈羽纷纷皱眉。
“6月20号！”
“方导，会不会太赶了，六月份20部电影上映，完全可以把电影放到7月。”
陈羽不假思索，直接提出了不同意见。
在他看来，方子恒有些义气用事，就算发话要硬钢好莱坞电影，也没必要挤在众多电影扎堆上映的六月。
7月份上映难道不香嘛！
韩董也有些不解，不过他老谋深算，很快联想到了七月份上映的三部电影。
《画皮2》、《大地震》、《南京南京》！
这三部电影，《画皮2》是系列片，有《画皮1》加持，天然受众广大。
《大地震》、《南京南京》名气更大。
一个灾难片，一个抗战片。
一个取名《唐山大地震》，一个取名《南京南京》，都是能够引发无数观众走进电影院的电影。
想到这里，韩董端起茶杯轻轻喝了一口，笑道:“方导是不想引起内战吧？”
“不错，我确实有这个顾虑。”
方子恒朝韩董竖起大拇指，小拍一记马屁。
“我的想法很简单，我既然当着一众领导的面立下军令状，说甘当第一个正面迎战好莱坞电影的导演，那就不能食言。”
“《四大名捕》与其在七月份去跟《画皮2》《大地震》抢票房，还不如提前上映，直轰6月下旬！
方子恒轻笑了一句，下意识略过了《南京南京》。
随后，他的语气瞬间严肃了下来。
“而且，张卫平那狗东西肯定要挑事，我不能给他找到输出点！
上次在会上要不是冯导、陈导打岔，我早就反喷过去了，哪能让他嚣张这么久！”
“哈哈..”
韩董听了畅快大笑，虚点方子恒两下，没好气道：“你啊你，我就知道年轻人有个性，你肯定是不愿吃亏的主！“”
“好，我全力支持伱！”
韩董笑容满面，眼眸中却沉静如水，眸光深处闪烁着一丝不可查觉的精光。
方子恒后面两句话说到了他的心坎里，对于张卫平，他亦有很大的意见！
呵呵
作为导演的方子恒都有把握，他怕个毛线，继续支持又何妨。
一旁的陈羽没接话，端起茶杯默默干了一杯！
韩总的话，他听的清清楚楚！
一句‘我’全力支持你，道尽了一切！
这个‘我’字，即把中影涵盖其中，又不止中影集团，还有韩董本身的能量！
方子恒内心同样一喜，韩董的表态，比之《唐探》时更加直接，更为主动！
………
喝完茶后。
韩董拍拍大腿，起身笑道：“走吧，王中君跟院线负责人也该到了。”
“好的。”
方子恒点点头，放下茶杯起身。
三人出门前往中影放映厅。
走廊里，陈羽朝方子恒打了个眼色，低声道：“方导，这次除了十大院线外，韩董还邀请了另外两位客人前来观影！”
“哦是哪两位？”
“港岛银都机构的董事长宋代，以及安乐电影公司的姜智强！”
第162章 高规格观影会！
“宋代。”
“姜智强。”
方子恒轻轻念叨两人的名字，嘴角上扬，平静的脸上浮现出一抹笑意。
他知道这两个人。
华语电影圈中，宋代跟姜智强的名号几乎无人不晓。
港岛银都机构有限公司！
唯一一家走出大陆，承接内地、港导以及海外影视剧的制作、宣传、发行业务的国有企业。
许多电影别人过不了审，银都机构可以，这对港片和合拍片来说，天然拥有致命的诱惑力。
作为银都机构的负责人，宋代在内业的地位可想而知。
姜智强，同样是一位大佬级人物！
他是李按、老谋子的制片人及海外发行人，一手缔造了华语电影的大片时代。
《卧虎藏龙》、《英雄》、《十面埋伏》，这些古装大片的幕后推手都是姜智强。
华语电影中，说到对好莱坞八大电影公司的了解，姜智强论第二，没人敢论第一。
韩董邀请这两人过来观影，也是想助推一波《四大名捕》！
《四大名捕1》的定位，早在筹备之时就已定下，国内和东南亚市场，争取做到全地区上映。
海外欧美国家，走版权出售的策略。
三人来到小型放映厅，还没进门就听到里面传来悠闲的说笑声。
放映厅里，王中君和姜智强凑在一块，小声聊着海外对古装大片的看法，以及市场近期的反馈。
华壹愈发财大气粗，他也想着在搞一部古装大片出海试水，继续拉动华壹的股票。
王中君算盘打得叮当响，反正有《四大名捕》在前，真要有风吹草动，完全可以及时止损。
另一边，宋代也在和几位相熟的院线负责人交谈，聊着暑期档上映的电影。
话里话外的意思，请这些院线坐地虎抬一手，给银都机构在内地发行的电影争取更多的排片。
除了宋代、跟姜智强外，还有一位身材高挑，气质端庄带着几分欧美风情的中年女子。
女子看着四十来岁，衣着华丽，手持名贵提包，独自坐在椅子上饮茶。
她静静的坐着，脸上挂着自信优雅的笑容，对于王中君这群男人时不时投来的目光，半点都不在意。
放映厅大门被推开，韩董走在最前面，脸带和善朝众人拱手。
“各位，欢迎来中影做客。”
“韩董！”
“陈总监。”
“方导！”
众人连忙起身，上前过来打招呼。
宋代走到方子恒跟前，主动伸出手，轻轻一笑：“方导，你我可是神交已久，总算见到真人了。”
“宋总客气了，感谢您对《无名之辈》、《唐探》的帮助！”方子恒双手跟宋代握在一起，语气真诚的说道。
银都机构接连拿下他两部电影的港岛发行权和东南亚版权，赚的盆满钵满，同时也为恒宇创造了几千万的收入。
两人之前没有见过，确实可以称得上神交已久。
在宋代身后，姜智强眯起双眼，淡淡的打量起方子恒。
年轻！
俊朗！
两个名词从姜智强心底冒起，这样的外貌气质，更应该去当明星啊！
再仔细一看，姜智强眼前一亮。
眼前这位年轻人在面对韩董、宋代、王中君、以及一众院线负责人时，神情淡定，不卑不吭！
话语间谈笑风声，完全没有小年轻的急躁，以及后辈新人的忐忑。
也是
23岁就成为了内地影视票房冠军榜首！
如此年轻且才华横溢的导演，怎么能没有几把刷子！
想到这里，姜智强上前一步，准备好好跟方子恒聊一聊，如果《四大名捕》真的有戏，他不介意再当一回牵线人，把电影推到海外发行。
然而还没等他开口，那位之前端坐不动的中年女子先一步过来，笑意盈盈朝方子恒伸出了手。
“方导，你好，很高兴认识你！”
“我叫邓文笛！”
邓文笛！
竟然是她！
不说方子恒心中一动，几位对中年女子不熟悉的人也诧异不已。
她怎么有空过来？
就连韩董也朝中年女子投去了好奇的目光。
邓文笛！
美利坚新闻集团董事长默多克的现任妻子，二十世纪福克斯电影公司的副总裁。
有着‘一个传奇的中国女人’之誉！
这样一位‘权势’人物来到中影，参加《四大名捕》的观影会，不得不让人多想。
姜智强停下了步伐，堆起笑脸安静的站在一旁。
他和邓文笛认识多年，安乐电影往海外发行的多部电影，其中有不少片子就获得过这位传奇女人的助推。
“邓总，您好！”
方子恒眸光微闪，看着邓文笛一脸笑容的说道：“欢迎您远道而来参加《四大名捕》的观影会。”
国际传媒大亨夫人到场，着实让他没有想到，料所不及。
如果他猜测不错，邓文笛应该刚刚在新闻集团任职不久，急需业绩来稳定地位跟权势！
她过来参加《四大名捕》的观影会
无非是为了业绩，向二十世纪福克斯电影公司证明她的能力。
两人客套了几句，邓文笛让开身位，来到韩董身边，笑语嫣然张开了双手。
方子恒:“.”
尼玛！
韩董威风不减，老当益壮啊！
方子恒忍着笑意，主动跟姜智强打招呼:“姜董，没想到您也过来了？”
“韩董跟我说内地出了一个才华横溢的导演，刚拍摄了一部精彩的古装大片，绝对不容错过。”
“我今天过来，一是想认识方导，二是带着对《四大名捕》的期待而来。”
姜智强很健谈，说话斯条慢理，短短两三句话即表明了来意，又轻轻捧了方子恒一把，让人不知不觉对他产生好感，减少防备心理。
两人有说有笑，一前一后来到影厅座椅上。
论权势跟关系网，姜智强或许没有邓文笛牛逼，但他深耕海外发行多年，积累下的人脉绝对不可小叙。
一部《三枪》都能被他卖出1800万美刀，手段心性绝非泛泛。
跟他打交道，方子恒得打起十二分精神，丝毫不敢透露对《四大名捕》的展望。
一切的一切，等观影会过后自有分晓！
十分钟后，放映厅安静下来。
方子恒拿出《四大名捕》的母带，递给工作人员，然后老神在在的坐在椅子上。
在他旁边，一左一右坐着陈羽和王中君，两人盯着母带，面露期待之色。
王中君看了眼前排的韩董、邓文笛、宋代姜智强四人，侧头过来低声道:“方导，今天观影规格很高啊。”
他从业这么多年，也只是在冯裤子的《夜宴》观影会上，看到过这等规模。
当时虽然没有邓文笛，但亦来了三位拥有海外发型能力的人物。
陈国幅、姜智强、宋代通通参加了《夜宴》的小型观影。
也就是《夜宴》过后，陈国幅辞去了哥伦比亚电影公司，亚洲分部发行总监的职务，加入了华壹传媒。
而李按、老谋子、陈达人三人的电影，根本不邀请他王中君观影。
“王董稍安勿躁，规格再高，也得看成片的效果嘛。”
方子恒轻轻一笑，没觉得有什么不对。
两个亿制作的《四大名捕》，其他不说，光是制作经费就值得这些人到场了。
不一会，放影厅灯光暗淡下来。
大屏幕上光标一闪，略过恒宇、中影、华壹三家制作公司的logo。
五秒后
大屏幕亮堂起来。
一座仙气缥缈，云山雾绕的山脉出现在众人视线中。
第163章 海外全版权价格！
仙雾弥漫下。
一座雄奇险峻的山峰，由远而近映入大家眼帘。
悠悠帝踏峰！
万年鸾凤阁！
十个行楷大字，随着仙山圣境悄然出现在大屏幕上。
放映厅里，安静的众人下意识正了正坐姿。
仅仅一个开头画面，就让大家产生了美好的联想。
华国古代，有着无穷无尽的神话、仙家传说。
这种传说，放眼全世界，都属于顶尖的文化精华，吸引着无数人痴迷向往、钻研其中。
韩董端坐不动，漫不经心扫过宋代、姜智强、邓文笛三人，见他们被画面所吸引，原本有些异动的心情瞬间稳定了下来。
一个画面便引人入胜。
不错，不错，开局很成功！
一段三十秒的风景画面过后，李莲花首先出镜，凌空飞越上百米高空。
万丈悬崖之上。
一只神俊漂亮的仙鹤，化作一道利剑急速掠来。
李莲花身在空中，脚步轻轻一踏，仙鹤好似有灵性一般，乖巧的飞到她脚下。
接着，仙鹤展翅飞翔，托着李莲花以迅雷之势冲出群山万岭，前往天朝帝京。
剧情徐徐展开，泸州六扇门缉拿江洋大盗，追命日夜兼程前来协助。
六扇门、鸾凤阁、血月神教几方势力一一登场。
剧情逐渐深入，其中最令众人意外，让人回味的画面要属人物的出场方式，以及武打动作场景。
御鹤跨越千山万水，强者凌空虚渡，缩地成寸。
智者思绪敏锐，掐指计算，紫薇斗数，闻气而知线索。
每一幕，都让人觉得惊艳。
因着《四大名捕》属于武侠破案片子。
方子恒除了创作出紧凑、悬念跌宕的剧情之外，还特意用上冷肃的画面风格，以及中长镜头的运用。
古代天空蔚蓝，生态环境良好，电影中极度还原。
而一旦镜头转到室内，或者夜晚，四大名捕调查案件、与人战斗之时，冷冽、严肃的气氛也随之而来。
紧张期待的画面之下，中长镜头完美诠释出一个个小剧情，不单让众人有舒适的观影体验，又带给大家好奇的心理想法。
每次一个小剧情过去，让人下意识的泛起嘀咕跟猜测。
四大名捕，下一步会遇到什么？
幕后黑手鸾凤阁，还有什么手段没有使出来？
血月神教，真的这么强大？
望着放映厅里众人的表情反馈，方子恒心中大松了一口气！
老实讲，他也第二次观看全部成片！
尽管他做到了全力以赴，但依旧还有许多地方不足。
剧情有些过于紧凑，剪辑的时候应该多预留些时间给观众思考和放松。
让人再不跌出剧情的同时，有更多的空间和思绪探寻打斗场景跟案件本身。
方子恒一边观影，一边寻找电影的不足之处跟优点，完善自己的拍摄能力。
剧本的优势，给了电影最大的支持！
但他在整体把控，画面构思上，没有做到收放自如，离真正的大师还有很大一段距离。
两个小时后，电影来到了尾声。
当刘茜茜一袭宫裙红袍持剑出场时，所有人都眼前一亮。
名场面出现！
这一幕画面，极具震撼。
红裙飞扬，仙女下凡，冷艳中带着一半魅惑，一半清纯，纯欲无双。
小姐姐的美貌气质，配上流畅的演技，让人瞬间穿越时空，幻想起古代绝色倾城的佳人。
古代四大美人，亦不过如此！
画面定格，电影播放完毕，背景音乐响起。
所有人起身，脸上带着意犹未尽之色。
最后一幕画面，把电影的意境推上了一个层次。
热烈的掌声响起，陈羽、王中君拍的各位响亮，一如既然的当好捧哏人。
“方导，恭喜你，又拍摄出一部精彩的电影！”
“方导，恭喜恭喜，《四大名捕》和《唐探》同样优秀、同样精彩！”
灯光亮起，其他人也从座位上走出来，笑着向方子恒道喜。
先别管电影票房最终会怎样，最起码他们刚刚看的爽了。
夸奖的话不要钱涌来，方子恒拱手回礼，先是友好的跟十位院线负责人沟通。
道出电影6月20号上映，让院线适当的帮忙，给与排片量支持。
星美院线的老总，吴建国依旧非常豪气，大手一挥道：“方导放心，多的不敢说，前三天我最少可以给《四大名捕》40%的排片量。”
言外之意，更高的排片量得看电影的票房成绩。
开画三天，40%的排片量。
足够了！
方子恒很满意，又看向其他院线负责人。
好一番沟通后，十大院线纷纷答应，电影开画前三天为《四大名捕》提供最少35%的排片量。
万达院线的负责人刘哥，甚至一口喊出前两天给与《四大名捕》60%的排片。
这话并不是无的放矢，来之前刘哥得了上头交代，只要电影好，全力助推。
不一会。
院线负责人告辞，心满意足的离去。
韩董邀请其余人移步，前往小会议室交谈，宋代、姜智强、邓文笛欣然答应。
一间装修豪华的小型会议室里，一位身着制服，长相甜美的小姐姐端来茶果。
大门被关上，陈羽起身掀开窗帘，一边给众人散烟，一边开门见山。
“三位，韩董跟方导都对《四大名捕》报以巨大的期待，电影的成片三位也看过了，有什么想法可以提出来，我们一起探讨商量。”
“不错，《四大名捕》，绝对是一部顶尖水准的电影，不管是剧情、画面、打斗、演员的演技，服化道的配置，在过往所有古装电影中，足可以排进前三。”
第一个捧哏人话音刚落，王中君果断接话！
大吹特吹。
连古装电影前三都给整出来了。
方子恒、韩董两人笑而不语，现在还不是他们俩开口的时候。
“三千万！”
银都机构的董事长，宋代率先报价，想要一举拿下港岛跟东南亚的代理权。
陈羽淡淡一笑：“宋董，《四大名捕》这回准备走东南亚全地区上映的路线，关于发行比例，等一会咱们详谈！”
“哦全地区上映？”
宋代眉头一挑，看了看韩董，又看了看方子恒。
两人文斯不动，对他报出的三千万似乎根本没有听见！
呼
收到了回馈，宋代轻吸一口气，淡然一笑：“也罢，就听陈总监的，等会再聊！”
内心中，他则大骂韩董老狐狸，鸡贼！
肯定是韩董窜着方子恒搞什么全地区上映，不然凭借《无名之辈》、《唐探》的良好合作，他今天绝对可以拿下《四大名捕》的版权！
搞定了港岛跟东南亚，陈羽又看向姜智强跟邓文笛，笑着道：“二位，出价吧！”
吐字清晰，话语直白！
陈羽任职中影发行部多年，很明白这种时候必须速战速决，不能给对方商量的机会。
趁着姜智强、邓文笛对《四大名捕》还有回味之时，方可最大程度的斩获利益。
之前在韩董办公室，陈羽跟方子恒两人讨论了许久。
定下陈羽打头，方子恒主攻，韩董拍板的决策，力争打一场漂亮的阻击战。
至于王中君，只要不拖后腿，当好僚机和捧哏人就行！
会议室并没有安静下来。
姜智强吸了一口烟，目光灼灼的望着韩董、方子恒，沉声道：“我这里有两个选择，可以供大家参考！”
“第一，除东南亚之外海外全版权，1200万美刀！”
“第二，北美全版权，1000万美刀！”
第164章 2000万美刀版权费！
“1200万美刀！”
“1000万美刀！”
姜智强的话，看似给出了两个选择，但他话语中的坚决，却带着一丝不容置疑。
就好像，他给出两个选择，你只能选其中一个。
陈羽一愣，没有接话，而是看向韩董跟方子恒。
这个时候，僚机王中君又出手了，他弹了弹烟灰，笑眯眯开口：“姜董，1200万美刀，也太没诚意了吧。”
“冯导的《夜宴》海外全版权都卖了1700万美刀，以《四大名捕》成片的效果和质量，在《夜宴》的价格基础上最起码得翻一番！”
翻一番！
3400万美刀！
姜智强瞪大着眼睛，差点没被王中君给噎死！
你是真能说得出口啊！
《英雄》的北美版权才卖了2300万美刀，全球版权3000万美刀出头。
《功夫之王》那么牛逼，海外全版权在所有华语电影中是最高的，在北美跟亚洲也才卖了3100万美刀，离3400万还有300万的差距呢！
你王中君嘴一歪，价格就翻上一倍，伱怎么不上天啊！
别人不知道，姜智强可清楚的很！
当初《夜宴》在陈国幅的斡旋之下，被哥伦比亚以1700万美刀的高价买下全版权，试图复制《英雄》、《十面埋伏》的荣光，大赚一笔。
结果哥伦比亚吞下毒丸，亏的血本无归，从此再也不敢乱买华语古装片的版权。
其后不到两个月，陈国幅任职华壹，担任电影制作部中总监。
要说这里面没点名堂，鬼都不信！
姜智强嘴角抽抽，懒得搭理王中君，扭头对方子恒道：“方导，《四大名捕》确实好看，这点我很认同，但我们要考虑实际情况。
近些年，古装大片在外海受阻，1200万美刀，放在五六年前价格或许有些低，放到现在..。”
姜智强话没说尽，但谁能都出来他的言外之意。
你电影拍的再好没有用，架不住前面几部古装电影挖下的毒坑！
方子恒端坐不动，脸上笑容依旧，心中则再次大骂陈达人跟冯裤子二人！
尼玛
你们两个王八蛋做下的恶果，终究还是我们这些后来者来承担！
想了想，他决定主动出击。
王中君这家伙也是个傻帽，提什么不好提《夜宴》。
不能再拖了。
在拖一会，他担心谁把《无极》给拎出来。
“姜董，邓总，1200万的价格确实过于低了。”
方子恒用指节敲了敲桌子，率先表明自己的态度，告诉二人想用这个价格拿下海外全版权，那是不可能的。
随即，他话锋一转：“相信两位在电影中也看到了，皇帝下令六扇门清剿血月神教，鸾凤阁作壁上观，电影的结尾我留下了浓重的悬念！”
“方导的意思是？”邓文笛微微一笑，首次开口。
今天的交易，她才是最后的决策者，最终的价格，也由她做主。
方子恒眸光幽幽，淡淡出声：“我不妨告诉二位，《四大名捕》的电影版权恒宇传媒已全部拿下，五十年独立改编权！”
“《四大名捕》第二部，我也创作出了大概剧情！”
这话一出，在场众人无一不动容。
真的假的？
第一部电影还没上映，第二部剧本就出来了！
姜智强眼睛一眯，张了张嘴欲言欲止，很想在说些什么。
方子恒没给他机会，继续说道：“王董刚才的话没说错，价格翻一番是必须的。”
“一口价，海外全版权，2400万美刀！”
“北美版权，2000万美刀！”
最后两句话，他的声音平静无比，让人听不出丝毫情绪波澜。
呼
会议室里安静下来，只剩下香烟燃烧的声音。
姜智强皱了皱眉头，盯着方子恒，想要看穿对方的心里。
方子恒眸光淡定，脸上挂着柔和的笑容，夹着香烟跟他对视。
看了一会，姜智强没得到什么信息，暗道一声小狐狸，扭头跟邓文笛商议起来。
“邓总，我的建议买北美版权，这样运作容易许多，宣发资源也可以集中到一起。”
“不，要买就买全版权！”
邓文笛摆摆手，止住姜智强的提议。
站在她的角度，一个北美版权远远不够，即便能赚一笔又能如何。
两相比较，只差400万美刀而已，算得了什么！
她邓文笛要的，从来不是短暂的利益。
当然，她也不会任由方子恒报价，当冤大头！
“韩董，方导，我做生意喜欢爽快，既然是报价，二位也听听我报出的价位！”
邓文笛眸光流转，伸出两跟手指头，比了个1，又比了个8，轻笑道：“海外全版权，1800万美刀！”
说完，她夹起女士香烟吸了一口，朝韩董吐出淡淡的烟雾。
艹！
又来了！
陈羽微微偏头，看向窗外。
王中君仰头看着天花板，想笑又不敢笑。
韩董老神在在，摘下眼镜不吃这一套，默默思索着邓文笛的报价。
方子恒同样在考虑，他当然不会认为邓文笛在诱惑韩董，只不过是一种谈判策略罢了。
都是山尖上的狐狸精，谁不知道谁啊！
三十秒后！
韩董笑了，用了一个斗转星移：“邓总，方导才是《四大名捕》的最大投资人，又是电影的导演、编剧、主演之一，他的决定就是我的决定！”
邓文笛的眼睛瞬间一亮。
韩董的意思，她听明白了！
1800万美刀，可以谈！
方子恒也收到了韩董转达的涵义，底线1800万美刀，具体能谈多少，由他决定。
他再一次报价，语气比刚才坚定了许多。
“2000万美刀！”
“如果邓总同意，《四大名捕》第二部，在相同的价位下，我可以给予二十世纪福克斯优先购买权！”
“成交！”
邓文笛一拍桌子，蹭的从座位上起身。
她等的就是这句话！
几百万美刀的差距，对于身居二十世纪福克斯副总裁的她来说，真的不算什么。
她真正想要的是一个稳定且长久的合作关系，从国内引进高质量的电影，为她在福克斯电影公司堆积筹码，稳定副总裁的位置，甚至更进一步。
当即，韩董让人送来合同，双方签下购买版权协议！
《四大名捕》除东南亚外的所有海外版权，以2000万美刀卖给好莱坞巨头二十世纪福克斯电影公司。
“韩董，方导，合作愉快！”
“合作愉快！”
签订合同后，邓文笛跟姜智强没有多留，寒暄几句后就离开了中影。
走之前，邓文笛额外提出了一个要求，电影在北美上映后，主要演员有义务前往大洋彼岸宣传电影。
方子恒欣然答应，这本就是应有之意。
人家花了两千万美刀，整整亿软妹币，邀请主要演员参加宣传，一点都不过分。
二人走后，一直看戏的宋代拍手鼓掌，欣喜的发出感叹。
“2000万美刀，自《无极》过后，国产电影还是第一次卖出如此高价的版权费。”
“是啊，方导，这个消息要是透露出去，娱乐圈将会彻底震动，再一次掀起古装大片的风潮！”
陈羽也拍手道贺，兴奋不已。
虽然中影不能分到海外全版权，但作为电影龙头，作为国企，作为《四大名捕》的制作方跟出品人之一，电影卖出好价钱，中影天然就占据一份功劳。
韩董笑呵呵点头，满意的看着方子恒：“方导，要是真能再次打开古装片的海外市场，你功不可没！”
“三位别在夸我了，我会骄傲的！”
“哈哈..”
会议室里欢声笑语，王中君一边给方子恒带高帽子，一边想着陈羽刚才说的话。
把版权价格透露出去，华壹的市值铁定能在涨一波。
涨的越多，他这个董事长收获也就越大！
赚麻了！
王中君心中大乐，看向方子恒的眼神都冒星星。
他现在恨不得把方子恒绑回华壹，天天好吃好喝的供着，尽快把《四大名捕2》的剧本给鼓捣出来。
当然，他也只能想想，有中影跟韩董护着，他可不敢乱打方子恒的注意。
真要是乱来，华壹将一点肉都吃不到。
笑声过后，交谈会议继续。
这一回，所有人都严阵以待！
《四大名捕》的东南亚版权，或者宣发比例，涉及在座五人的切身利益。
宋代加价到5000万软妹币，依旧被方子恒一口回绝。
第165章 无处不在的《四大名捕》
“舒服啊！”
宽大柔软的床榻上，方子恒伸了个懒腰，慢悠悠从床上爬起。
昨天从中影回来之后，他直接回了恒宇传媒，定下首映仪式的地点。
在韩董跟王中君的力争下，《四大名捕》还是选择在东南亚全地区上映。
哪怕宋代开出七千万的版权高价，两人都纹丝不动。
东南亚地区，有三个市场值得期待，港岛、小rb，思密达。
用王中君的话说，《赤壁》那么烂，上下两部在小RB都创下了100亿日元的高度。
《四大名捕》剧情、画面都如此精彩，没理由票房会低于《赤壁》！
当时方子恒没说话，他不知道该如何开口。
万一到不了，等于打自己的脸。
《赤壁》在国内水土不服，在小RB确实创下超高的票房。
这里有电影主角金成武的原因，也有吴白鸽跟其他主创演员在RB地区的票房号召力原因。
最重要还是三国的题材，非常受RB观众的喜爱。
宋代口水都说干了，也没说动韩董跟王中君，只能加入进宣发队伍，赚一笔中间差价。
最后，港岛银都机构以12%的发行价格，拿到了《四大名捕》东南亚的发行权。
合约上特别注明，银都机构投入的宣发费用，不得低于两千万软妹币。
国内这边，依旧交给中影发行，发行价格5%，韩董答应宣传额度高于上一部《唐人街探案》。
先期投放的电影拷贝，也从《唐探》的1800个，增长到2000个。
进入2010年后，国内影院的建设速度一快再快，单单城市中的电影院就超过了2000家，总屏幕数量达到6000块。
两千个电影拷贝，几乎把所有一二三线城市跟地级市的电影院覆盖到位。
方子恒从韩董身上感受到一股隐晦的激动，这位座山雕，是真的喜欢古装大片！
在床上坐了一会，他精神抖擞走进浴室。
刘茜茜、邓朝、李莲花、黄教主、大甜甜、道明叔、张国力等主创今天会来恒宇传媒。
《四大名捕》的宣传正式开始，离电影上映只有半个多月，任务还是很重的。
恒宇大型会议室里。
方子恒站在会议室前面，意气风发的发号施令。
“未来半个月里，宣传部、公关部调集所有能动用的资源，要以最大规模的宣传力度让世人皆知《四大名捕》。”
“至于费用，一天一百万宣传额度，必须给我花完！”
海外版权卖了2000万美刀，恒宇传媒的现金流很充足，自然是可劲的造。
方子恒想的很简单，力求在暑期档杀出一条血路，证明国产电影不惧好莱坞大片，完全可以正面硬钢！
“老方，我建议和中影那边协调一下，他们有完整的宣传渠道，不用白不用。”林妃妃挥了挥手，提出一个钻空子的意见。
其他部门的总监眼前一亮，这个方法好，恒宇砸钱借中影的宣传渠道。
一部电影下来，就算不能建立自己的宣发渠道，也可以搭起一个架子。
等过个一两年，三五部电影过后，一个宣发公司顺顺当当就组建了起来！
方子恒心中一动，看向林妃妃：“林姐，这事还得你去跟陈羽沟通沟通，别让人家觉得咱们有借鸡生蛋的想法。”
“OK，我晚上约陈羽的妻子一起吃个饭！”林妃妃笑着比了个手势，小事一桩。
接下来，众人又商议了一些宣传细节，以及应对同期电影特意搞的负面营销。
宣传就是战争！
六月份20部电影上映，鬼知道背后的投资方都是谁，《四大名捕》一路横扫过去，绝壁会得罪不少人，
正所谓防人之心不可无！
与其到时候跟个无头苍蝇一样寻找黑手，还不先行做好防备，做好应急预案。
宣传的总体策略依旧是老三样，平面广告、电视综艺、网络营销三线并进。
不停的砸钱，以绝对的数量取胜。
说完宣传，方子恒看向一众主创团队，郑重道：“队伍分为两组，一组由道明叔带队，朝哥、茜茜、宋艺、郭京非、雷大头六人。
一组由国力老师带队，小明、莲花姐、蜜蜜、甜甜、李宸、张毅六人。”
说着，他看了眼一脸平静的曾离，没点她的名字。
曾大美女饰演的鸾凤阁大阁主，只在电影后期出现了一两分钟，戏份不多，去不去都无所谓。
再说她今年还有好几部戏要拍，过两天就得去《甄嬛传》剧组，饰演臣妾做不到‘皇后娘娘’！
《甄嬛传》这部电视剧不是恒宇传媒主控，只是投资方之一。
方子恒当时在筛选复制诸多剧本的时候，也不知道哪根筋搭错了，下意识就略过了清宫剧。
等他反应过来时，已经晚了，许多清宫剧的版权都被人捷足先登。
《步步惊心》、《宫》、《甄嬛传》都是这么错过的。
“导演放心，我们一定会全力以赴！”
道明叔，张国力老师笑呵呵表态。
其他艺人也神色激动，摩拳擦掌，准备大干一场。
两个亿制作而成的《四大名捕》，值得他们卖力吆喝。
6月4号。
中影、恒宇两家公司宣传资源整合到一起，开足马力发挥出巨大的能量。
每天上百万的金钱如流水一般花出去，短短三五天时间，人们走出家门，赫然发现身边到处都是《四大名捕》的广告。
公交车上，车身外贴着几位主演的巨大海报，车里的小电视，也来回播放着《四大名捕》的花絮，
一二线城市的出租车车顶，上面的广告牌持续流转着电影的上映时间。
商品楼，商业写字楼，电梯间，有液晶电视的播放电影花絮，没有就贴海报，贴影城优惠宣传单。
商场里、电影院、室内繁华的商业街、全市标志性的建筑大楼表面、电影院外墙上，数以千计的电子大幕通通不放过。
甚至连小区门口的商店，各大休闲场所周围的超市，所有收银台旁边的饮料冷柜上都贴上了合适的海报。
线下密集宣传，线上更加凶悍！
韩董这回是真发了狠，都不用林妃妃出手，一口气帮《四大名捕》主创团队约了二十多家卫视的综艺节目。
除此之外，国内有关于电视、电影报道的节目这些天只有一个主题，那就是聊《四大名捕》。
动用的能量超乎大家想象，丝毫不下于当初《赤壁1》的宣传阵容。
韩董在前面开路，林妃妃也没闲着，天天打电话叮嘱随队的宣传部门人员。
让他们每到一家省级卫视时，除了送上一笔打点费外，别忘了给当家主持人送些小礼物。
网络上。
QQ每天上午、下午、晚上三个时段热情推送，任何人一登入QQ，电脑右下角就会弹出一个小窗口。
谁要是手痒点进去，就会看到《四大名捕》的十秒花絮。
除此之外，娱乐媒体、微博、电影网、百度贴吧、各大论坛、甚至一些地区性的都市早报、晚报，到处都是《四大名捕》的宣传广告。
前所未有的宣传攻势，彻底震惊了整个娱乐圈，把一众同期上映的电影死死压制。
市场覆盖率达，一度高达到了80%。
方子恒坏蔫坏蔫，特意搞了一句挑人的宣传词语。
“来吧，我《四大名捕》无处不在！”
第166章 连续扑街的巨星！
《四大名捕》的宣传阵势，掀起了巨大波澜。
《功夫梦》。
《海洋天堂》。
《谍海风云》。
三部原本备受瞩目的电影，瞬间就感受到了压力。
某挡综艺节目上，龙叔大谈多年拍戏的一些内幕消息，闯荡好莱坞时的艰辛，以及拍摄《功夫梦》的趣事。
反正，怎么有话题度怎么来。
没什么卵用，龙叔已不复当打之年，在内地的号召力正在一点点消退。
跟他一样境遇的还有李联杰，两人名气大，受众度广。
早年的电影观众几乎全部看过，现在新片上映，热度虽然高，但真正愿意花钱进电影院的并不多。
为什么会如此呢？
原因很简单，龙叔跟杰哥打不动了！
看他们的新电影，观众会下意识把他们早年的电影拿出来比较。
比较来比较去，出现了一个尴尬的局面。
人还是那个人，但年龄变大了，神情变老了，动作也变慢了。
如果有精彩的剧情加持，那还好，观众会笑嘻嘻买账，看完电影后大吹特吹龙叔、杰哥老当益壮。
要是电影剧情稀碎，那就完了，无数喷子随之而来，大骂两位巨星恰烂钱，只会卖情怀！
就如星爷的《西游.降魔篇》，赚了票房，丢了口碑。
《谍海风云》剧组下榻的酒店。
一间豪华套房里，巩皇脱下黑色长裙礼服，换上一身淡蓝色棒球服。
然后走到梳妆台前，三下五除二把脸上的妆容卸去，露出精致美艳的容颜。
咚咚
敲门声响起，女助理小莱拿着钥匙打开房门，提着一袋子美食气呼呼走进来。
巩皇扭转身子，看着小助理能挂油品的噘嘴，淡淡一笑：“怎么，谁又惹着你了？”
“姐，没人惹我！”小莱小声嘀咕，坐在沙发上，打开袋子把一份份美食拿出来。
两人一起吃饭，都是家常小菜，色香味俱全。
小莱见巩皇胃口不错，一副风轻云淡的神色，忍不住道：“姐。你看网络上的新闻没有？”
“我上午都在跑宣传，哪有时间看那个。”
巩皇白了她一眼，夹了块肉沫茄子放进嘴里。
“那”
小莱嘟囔一声，放下碗筷搬来笔记本电脑，啪啪一阵操作递给巩皇。
腾讯、新浪几家娱乐网站首页，赫然挂着一道相似的标题。
“《四大名捕》来势汹汹，剑指暑期档！”
“《唐探》导演方子恒携古装大片欣战暑期档，几位巨星避退不急。”
“《四大名捕》阵势浩大，横压龙叔、杰哥、巩皇、发哥四位巨星一头。”
“姐，这些娱乐媒体怎么能这样，电影都没上映就乱用词汇！”
小莱愤愤不满，玉指划过‘避退不急’，‘横压’几个词汇，气鼓鼓道：“一部古装电影罢了，有什么值得吹捧的，这些年多少古装大片上映后一地鸡毛，人人喊打！”
“媒体真是不长记性，都被打多少次脸了，还搁着瞎吹捧！”
巩皇笑了，伸手捏了捏小莱肉嘟嘟的脸颊，打趣道：“你不懂，媒体这叫收钱办事，等电影上映一段时间，宣发告一段落，媒体很快就会转变说法。”
“到时候，吹也是他们媒体，踩也是他们媒体，这就叫无冕之王！”
小莱是她的远房小妹，刚刚踏足圈子不久，很多事情都不知董。
《谍海风云》是好莱坞电影，属于悬疑剧情片，总投资在5000万美刀。
五千万美刀，放在国内绝对可称得上大制作，但是放到好莱坞就略显逊色了，只能算是B级投资的电影。
这部电影的制作周期很长，早在08年就开机了，投资经费早已用完。
现在电影即将上映，宣传资金短缺，在国内只能巩皇跟发哥两人吆喝。
网页上的媒体报道，巩皇也很无奈。
伱给钱不到位，宣传自然要被别人横压一头！
6月19号。
依旧是帝都国家大剧院。
中影、恒宇、华壹为《四大名捕》举起盛大的首映仪式。
这次迎接分为三拨人，外头大门口有邓朝、黄教主、李莲花三位一线明星，雷大头、郭京非、李宸、张毅四位二三线。
大剧院内场口，方子恒、刘茜茜、大甜甜、宋艺四人为第二波。
内场的休息厅，还有道明叔、国力老师、林妃妃、安迪招待贵客。
今天到场的圈内人士非常多！
魔都上影节刚刚闭幕，又正好赶上《四大明名捕》首映，想来的不想来的通通都来了。
毕竟，《四大名捕》是近三年来，唯一一部投资过两亿的古装大片。
大剧院内部通道口，陈龙一袭白色唐装大步走来。
方子恒带着三位姑娘上前两步，笑呵呵拱手：“龙叔，欢迎欢迎。”
“方导，祝《四大名捕》票房长虹。”
龙叔笑容依旧，神情看着有些疲倦，脸上的胡须都没有刮。
望着龙叔的样子，方子恒很是感慨。
《功夫梦》扑街了！
在内地扑的彻彻底底。
上映六天时间，竟然只拿到2500万的票房，首日票房更是只有500万。
这对龙叔来说，绝对是一次重大的打击。
哪怕，北美票房爆了！
方子恒没提《功夫梦》，简单聊了几句后，把龙叔送进大剧院内场。
不多时，杰哥带着文璋走来，两人的神情，跟龙叔如出一辙。
文璋眼眶泛着血丝，神色略显焦急。
杰哥脸色严肃，连头上的白头发都没时间清理。
不出所料，《海洋天堂》也扑街了，大扑特扑！
上映三天，总票房1100万，创下了杰哥主演生涯中，电影票房历史之最低。
方子恒再次上前迎接，朝二人打招呼。
“杰哥，非常感谢您过来捧场。”
“方导好气魄啊，两个亿的投资，期待《四大名捕》能给古装片趟开一条血路。”
杰哥堆起一丝笑容，拱了拱手感叹道。
发完感叹，杰哥伸手一指文璋，道：“方导，他叫文璋，你们北电的同学，以后有适合的角色，不妨多照顾照顾。”
话音落下，文璋主动伸出双手，很真诚的道贺：“方导，祝《四大名捕》票房火爆，再创新高！”
“谢谢，承你吉言，里面请！”
方子恒跟文璋重重一握，让开身位引二人来到内场。
跟传闻中一样，在文璋没塌房之前，杰哥一直都带着他，对他诸多照顾！
哪怕塌房之后，杰哥也没有遗弃文璋，而是咬牙认下了这个‘干儿子’！
对于龙叔、杰哥二人的到来，方子恒没有太过惊讶。
电影扑街，那就得认命，在瞎跑宣传也是白忙活，还不如换个场合，疏导疏导心情。
如何疏导心情呢！
看一场期待的首映电影算不算？
暑期档几部热门电影中，两亿投资的《四大名捕》正好撞进他们心里。
要是今天首映的是冯裤子的《大地震》，你看他们来不来。
自己主演的电影扑街，本来就够郁闷了，那还有心情在看一场灾难片！
人间真实，莫过于如此。
方子恒甚至暗搓搓的想，特么今天这么多人过来捧场，会不会都来看他的笑话。
坐等《四大名捕》扑街，加入摆烂大军中。
晚上七点。
在主持人郭德刚的调侃和邀请下，方子恒携主创团队在热烈的掌声中登上中心舞台。
“欢迎各位朋友、嘉宾、业内同行前来参加《四大名捕》的首映式。”
“我大致算了算，今天到场的朋友，比我前两部电影首映式多得多，非常感谢大家的捧场。”
“我向大家保证，今晚，《四大名捕》必将为各位奉上一场精彩的视听盛宴！”
第167章 暑期档冠军有力争夺者！
台下欢呼声四起，影迷跟粉丝可劲的呐喊挥手。
今晚到场近千人，一小半明星艺人、业内同行，大部分是方子恒的影迷，刘茜茜等人的粉丝。
按照惯例，先是聊了电影的创作，聊拍摄的趣事，聊对电影的展望。
二十分钟后。
主创团队下台，电影正式开始。
华国龙标一闪，高七米，长二十米的大屏幕暗淡下来。
万山之巅，云雾翻滚！
云层之下，波海滔滔！
一头神俊的仙鹤为妙为俏，极具真实感急速飞来，载着一身华服的李莲花展翅远飞。
开头的画面，就让所有人眼前一亮。
“卧槽，这画面，怎么这么美，是实拍还是绿布景！”
“太美了，仙山圣境也不过如此。”
“哈哈，我见过这地方，好像是豫章的三清山！”
台下窃窃私语，大家都被电影中的风景画面给惊住了。
怎么会有这么美的地方？
外行人看的是风景，内行人看的则是画面和运镜。
为了打好开头炮，方子恒特意派副导演郝易，带着一队人飞往豫章。
分别在庐山、龙虎山、武夷山、三清山，十几座山脉之巅取景，把早、中、晚三个时间段的景色全部拍摄下来。
然后在运用后期特效，在不影响真实感的情况下，拉大画面的厚重跟沧桑。
再配上一比五建模放大的一头白鹤，瞬间让画面有了飘渺出尘，仙气弥漫的真实感。
这种拍摄手法，认真来说并不算高明！
方子恒主打真实感，真实取景，运用后期建模做逼真的特效，正好满足广大观众追求真实的心里。
随着剧情深入，四大名捕和重要角色一一登场，严谨的破案剧情牢牢把台下观众给吸引住。
整个内场时不时传来轻呼声，惊喜声。
第一排中间，方子恒靠在椅子上，长舒了一口气。
对路了，武侠片，就得主打真实感！
70、80、甚至90年代的人，从小在各种功夫电影、武侠小说、电视剧中成长。
对于功夫、对于武侠，国人本能有一种向往的情结。
这种情结随着年龄增大，会慢慢在心中落地，当人们看到某部武侠电影、武侠电视剧时，会不自觉的跟早年看过的片子比较。
就跟看龙叔、杰哥的电影一样。
喜欢比较！
而这种比较，有其两面性！
一方面是吐槽，骂骂咧咧，看到某部辣眼睛的片子，下意识就开骂。
拍的什么狗东西，特么连二十多年前的五毛特效都比不了！
另一方面是怀旧、震撼、勾起小时后的回忆，对武侠的向往。
《四大名捕》实地取景、剧情逻辑严谨、打斗场面随剧情深入而动、同时严格按照双方武功修为来拍摄，丝毫不拖泥带水。
二流高手对三流，十招搞定，三流不死也残。
一流高手对二流，五招解决，二流必定要吐血重伤。
先天高手对一流，一招镇压，半点不啰嗦！
开打之前要哔哔两句，双方各自放狠话，对战后一方迅速落败，给观众一种极致的爽感！
方子恒之前说的明爽，观众代入四大名捕的视角，一路横推，神挡杀神、佛挡灭佛。
跟升级打怪一样，从玉章捕头打二流、三流、四大名捕揍一流、二流，毫无压力。
碰到血月神教的计都天君、玄武御主，两个同为先天的高手！
第一次单打，四大名捕小胜一筹！
第二次，群殴！
四人一起上，一人占一个方位，以人数取胜！
干就完事！
明爽过后，还有暗爽！
四大名捕牛逼轰轰，一路怼天怼地，却不知身后始终有一双眼睛。
第一个出场的李莲花，总会出现在破案的附近，饶有兴趣看着四人表演。
同时，六扇门、鸾凤阁、血月神教三方势力，每一个出场的人物皆智商在线，每一个出镜的演员都契合角色。
从剧情、演员、镜头、布景、服化道、武打动作、画面风格、后期特效，多方化学反应下，台下的观众们越看越入迷，彻底勾起心底武侠情结。
电影跟观众们产生了一众莫名的平衡！
这种平衡，就是真实感！
如同我们第一次看武侠电视剧，第一次看龙叔的《警察故事》，第一次看杰哥的《东方不败》一样。
就觉得电影的人物就得是那样的性格，有那样的风采！
《四大名捕》也一样！
冷血漠然冷厉，出手必见血，不管对手是谁通通一剑封喉。
无情智慧通达，紫薇斗数一出，线索无所遁形，截天指法跟激光枪一样，扎谁谁死。
追命帅气无双，速度天下极致，太乙凝玉诀转破魔功，每次动手敌人都恐惧的看着他，一个个跟见到鬼一样。
铁手厚重如山，群殴无敌，铁拳挥出，对手不是筋骨断裂，就是脏腑粉碎，凄惨而亡。
四个人说是名捕，面对犯罪的敌人更像是死神。
李莲花，鸾凤阁二阁主乘鹤来京，亲自布局引四大名捕寻血月神教麻烦。
武功绝世，计谋百出。
张国力，反派BOOS六御之一，心机深城，狠厉无情。
上一幕还在朝堂之上，大义炳然痛骂血月神教，回到家后立即发动对晋阳公主的绑架，试图鱼目混珠，逃之夭夭。
主角、反派、幕后黑手每一个角色几句话，几个动作就立住了人设。
人设立住，观众瞬间就代入了进去，思绪跟着电影剧情走。
台下第三排，坐着不少导演跟制片人。
冯裤子刚完成《大地震》的后期，带着老婆徐凡特意过来参加今天的首映式。
他晃了晃脑袋，把思绪从剧情中退出来，对徐凡笑道：“方子恒又成功了，《四大名捕》最少有四个亿的票房！”
“成功了必然的，中雷昨天不是说电影已经卖出海外版权。”
徐凡嘴角上扬，撇了自家老公一眼，知道他又起了较劲了的心思。
冯裤子哭笑不得，摆摆手：“你以为我会跟方子恒较劲，你也太小瞧我了吧！”
“我只是想说，方子恒在剧本编写上的功力确实不俗，四大名捕的小说我看过，远没有电影精彩！”
“老冯，你有没有想过找方子恒给伱写个本子！”
“当然想过，不单我想其他导演更想。”
“看着吧，等《四大名捕》上映，找恒宇传媒合作的人会越来越多。”
冯裤子淡淡一笑，略微疲惫的眼眸中闪过一丝精光。
《大地震》的成片，他选择了用方子恒的建议，为电影中的世界注入了一丝光明跟希望。
成片出来后，效果很好，王中君也搞了一场看片会，韩董、陈羽跟十大院线的负责人都去了。
一致认为《大地震》是部优秀的电影，是暑期档冠军最强的竞争者之一。
只是之一，不是唯一！
另一部暑期档冠军竞争者，自然是眼前的《四大名捕》。
原本冯裤子还有些怀疑，今天看到成片，他信了。
不过他丝毫不怂，坚信他的《大地震》是无敌的。
另一边，老谋子跟张卫平也来了。
张卫平神情阴郁，撞了撞老谋子的胳膊，问道：“你觉得怎样？”
“非常好！”
“剧情精彩，画面也堪称优秀，绝对是一部好电影。”
老谋子头也不回，目光灼灼盯着大屏幕。
在他看来，方子恒对镜头的运转和对画面色彩的捕捉，已经达到了顶尖。
即便是他来拍《四大名捕》，也只能在空间跟构图上增添层次感，对画面进行补充。
在其他方面，根本不需要多做改动，按着剧本来就行。
第168章 ‘幸福’生活在向方子恒招手！
电影还在继续。
不同于影迷和粉丝，今天到场的很多嘉宾，都带着审视的目光而来。
新锐导演！
古装大片？
电影上映前，台下绝大部门业内同行，以及众多明星艺人都不看好《四大名捕》。
或者说，他们不看好方子恒拍摄的《四大名捕》！
不为别的，就因为古装电影不是一般导演能玩转的。
方子恒有能力不假，喜剧片拍的好也是事实，但这并不代表他可以拍好古装片。
陈达人、冯裤子、吴白鸽，哪一个不是响当当的导演，还不是都栽在了古装片身上。
在电影领域里，没有常胜将军！
方子恒年纪轻轻，凭什么？
当然，哪怕不看好，众人也不会表露出来，见面拱手、道贺、称赞、明面上一溜一溜。
而当电影播放一个小时，随着剧情逐渐深入后，所有不看好《四大名捕》的嘉宾，都深深被震惊了。
嘉宾们放下了内心的审视，带着欣赏的目光重新定位《四大名捕》，重新定位导演方子恒。
无他，电影真的太精彩了。
冷肃的画面，卷起暗流涌动的江湖，剧情、镜头、演员、服装的结合，给大家呈现出极致的视觉盛宴。
不同于好莱坞大片，轻剧情重特效，用超越全球的工业电影技术追求暴爽。
《四大名捕》在剧本上就立于不败，大家还在感叹画面优美的时候，不知不觉就被剧情拉进了电影的世界。
鸾凤阁隐于幕后，六扇门、血月神教两大势力隐隐有感，却没有丝毫头绪。
这种隐藏悬念的手法，电影中的人物不知道，带着上帝视角的观众清楚。
上帝视角下，所有人一边观看电影，一边会自发的产生指手画脚的想法。
剧情走到哪，大家心中就微操到哪，指点四大名捕该如何如何。
而每一次四大名捕的反应，以及动作，都能够满足观众的心里，不是跟他们的想法不谋而合，就是超出他们的意外，搞出更优秀的骚操作。
这样一来，电影的吸引力直线上升，观众有时会心一笑，有时惊喜连连。
大屏幕上，电影来到了大高朝。
当方子恒、邓朝、刘茜茜、黄教主四人齐出，带着大批人马赶到吏部侍郎——玄武御主府的时候。
一声尖叫划破夜空！
晋阳公主的侍女，楊宝贝临死前发出最后的信号！
轰
镜头急速拉高，四大名捕闪身越上高墙之上，同时出手。
与此同时，计都天君拖着重伤之身，带领血月神教的精英弟子无惧死亡冲向四人，为玄武御主逃跑争取时间。
大战爆发！
一道道先天真气纵横，气浪翻滚，霎时间血月神教弟子跟六扇门普通捕头死伤无数。
无情一声令下，让所有玉章捕头带普通捕快后退，跟禁军在外围维持秩序，做好拦截。
这一幕，再一次让众人见识到什么叫训练有素，什么叫纪律性。
也在观众心中种下了一颗暗示，官方暴力机构不可敌！
这种暗示，又正好契合现代世界的情况！
或者说，又被称为智商在线！
一翻战斗后，大甜甜被救出，方子恒抱着她凌空飞出吏部左侍郎府，把她安放到禁军后方。
血月神教计都天君身死，玄武御主重伤倒地，武功尽废！
无人机镜头下。
府邸最高之处，无情端坐在轮椅上，纤纤玉手捏着一柄锋利的小飞刀。
花园里，张国力饰演的玄武御主披头散发，仰躺在地上奄奄一息，连吐好几口殷红的鲜血。
冷血、铁手一左一右站在三米远，防止他狗急跳墙，爆发最后一击。
血月神教魔功诡异，最喜欢创造一些燃烧潜力、血液、内力之类的秘法。
一道轻风袭来，方子恒轻飘飘落在无情身旁。
他负手而立，看了看玄武御主，又用谨慎的目光扫视整座府邸，皱眉道：“不对，怎么只有他一个？”
刘茜茜一袭青衫，做男子装扮，坐端正轮椅上好似出游的贵公子。
玉容白净无暇，神情淡然冷静。
要是眉心点上一磕朱砂痣，说是风流倜傥，玉树临风的古代探花郎都不为过。
只见她眼眸流转，玉唇轻吐：“刚才过时来，我隐约感受到府邸里有一道炽热的气息，这道气息澎湃浩荡，暴烈无双，绝非一般的先天高手。”
在我们包围这座府邸之前，这道气息一闪而逝，瞬间消失不见。”
“是他，朱雀御主！”
方子恒脸色一肃，默运太乙凝玉诀，神情凝重道：“他往哪个望向去了！”
“城西！”
刘茜茜微微偏头，眺望帝京城西。
晚风吹来。
带起她鬓角的秀发，露出完美无缺的侧颜。
侧颜杀！
嘶
台下观众发出倒吸凉气的声音。
男牲口眼睛瞪得向像铜铃，一眨一眨看着大屏幕上的刘茜茜。
好美，好俊！
女孩子也一样，许多女生下意识舔舌头，被这一幕侧颜杀给掰弯。
别说是他们，就是方子恒也看的心痒痒。
他撞了撞一旁笑意盈盈小姐姐，悄声道：“茜茜，这身戏服你带回去了没？”
“带回去了，我还亲自洗干净了呢。”
小姐姐点点头，美滋滋说道。
带回去了就好！
西贝货又如何，得看谁扮演。
方子恒嘴角上扬，想到了许多美妙的画面。
小姐姐回撞了他一下，不解的道：“你问这个干嘛，那几套衣服我可是给了钱买的。”
那几套？
方子恒呼吸一顿，诧异的看向小姐姐。
“你是说，伱把那件宫装红裙也带回去了？”
“当然！”
小姐姐得意一笑，扭过头看向大屏幕。
她刚才一直竖起耳朵，听后面观众的议论声，没发现吐槽，全是夸奖她的声音。
方子恒不聊她的演技，聊什么衣服，很让她无趣。
傻瓜！
你夸我两句又不会少二两肉！
方子恒:“(з(c)”
他看到了幸福的生活在向他招手。
………
大屏幕上，电影来到了结尾。
朱雀御主留在玄武御主体内的真气爆发，玄武经脉尽断，死的不能再死。
道明叔一袭古代大学士大儒装扮，由远而近凌空虚度飞来，稳稳立于百丈虚空之上。
一双洞彻万物的犀利眼神之下，方圆千丈所有一切都无所遁寻。
十几位隐藏的血月神教精英弟子被找出，帝都所有血月神教的势力一扫而空。
六御之一朱雀御主，不知所踪！
皇帝下令，着六扇门全力清剿血月神教。
案件告破，镜头来到最后两幕。
一幕是饰演朱雀御主的俞菲鸿，一路披星戴月，日行几百里来到一座山间道观之中。
小道观道韵盎然，里面住着一位年过六旬，灰发童颜的道长，两位二十出头的小道士。
四人相识，道长和小道士都是血月神教埋下的人。
很快，一只桀骜的飞鹰从道观后冲上云霄，带着朱雀御主的信签急速飞往血月神教总部。
“玄武陨落，帝京势微！”
短短八个字，道尽了血月神教在此次案件中受到的重创。
随后镜头一转，来到六扇门总部。
伴随着台下吞口水的声音，刘茜茜的名场面终于到来。
凌空舞剑，随心所欲，无情彻底放松下来，放下在外表露出的冷静跟理性。
当方子恒一头撞进去，刘茜茜诧异懵懂的望来时，整个内场瞬间热闹起来，无数粉丝激动的嗷嗷直叫。
一袭宫装红裙，发髻高挽，素颜朝天，一颦一笑透着七分清冷与三分妖媚。
清纯、美艳、仙气、妖媚。
这一刻，刘茜茜的诱惑力无限飙升。
只简单的一眼，如一道爱心之箭，瞬间击碎无数人的内心。
爱了，爱了！
内场上千人，除了少数的一些女艺人外，几乎全部被刘茜茜的眼神给俘获了。
画面定格，电影结束。
背影音乐响起，一首蔡志展老师的《铸剑山庄》徐徐传来。
观众们激动的起身，带着对武侠的向往，爆发出无比热烈的掌声。
第169章 非常有爱的零点票房
首映式之后。
恒宇在附近的酒店举办了一场宴会，用于答谢今晚来参加首映式的嘉宾们。
人数不多，都是些方子恒的熟人，以及恒宇传媒交好的圈中人士。
伯纳的于栋、光羡的王长田，小马奔腾的大狗哥、华壹大小王，万达影视的宋戈，星光影视的陆总，都一一到来。
这些影视公司旗下电影制作方面的负责人，也跟着一起应邀参加了晚宴。
除此之外，冯裤子、老谋子、宁昊等几位导演，也被方子恒拉了过来。
“恭喜方导，又拍出了一部顶级水准的作品啊！”
“这部《四大名捕》太有感觉了，我一把年纪看了都热血沸腾，恨不得化身为民除害的名捕大侠。”
冯裤子脸带微笑，一手端着红酒，一手挽着徐凡，颇有几分指点江山的气势。
“是啊，方导，你好厉害。”
“你是不知道，电影看到一半，老冯说《四大名捕》票房肯定过四亿，等到电影放完，他立马改口，说票房最少有五亿。”
徐凡微微一笑，用打趣老公的方式跟方子恒拉近关系，为冯裤子后续邀约剧本做准备。
冯裤子脸色一囧，很配合徐凡的打趣。
在他的内心中，《四大名捕》即便再强，跟《大地震》也隔了一个月的上映时间，不会影响到《大地震》收割票房。
既然不会影响，那他跟方子恒就是朋友，他不介意表示出大导演的心胸气度。
可惜
方子恒不吃他这一套，轻笑的回了一句：“冯导客气了，我可是一直期待您的《大地震》上映，震惊世人呢！”
“哈哈，好，电影首映那天，我恭候方导！”
冯裤子一听，开心的笑了，笑的像朵盛开的野菊花。
他没听出方子恒转移话题的意思，还以为对方真的期待《大地震》。
到是一旁的徐凡眸光微闪，听出了方子恒的搪塞、不愿多聊的心思。
这时，老谋子跟宁昊走了过来。
宁昊一上来就锤了方子恒一拳，发出难言的感慨。
“子恒，你现在了不得啊！”
“一年前还在徐争的剧组当副导演，现在一飞冲天，把我们这些老兄弟远远的甩在了后边。”
“昊哥，看伱这话说的，我飞远飞高些难道不好么，到时候带着你们一起飞！”
方子恒无语，举杯跟宁昊轻轻一碰，赶紧用酒堵他的嘴。
幸好徐光头在泰国拍摄《泰囧》，今天没到场。
不然的话，宁昊的话就得在徐光头心里留下一块疙瘩。
有时候说话就是如此，稍不留神就会得罪人。
不过还好，一旁的老谋子根本没往这方面想。
他举杯跟方子恒轻轻一碰，思索了一会道：“方导，电影的剧情很精彩，画面也非常优秀，但仔细想想，故事似乎有些简单了，你能给解惑么？”
厉害啊！
不愧是老谋子！
轻易就看出了《四大名捕》的破绽。
“张导您是这个！”
方子恒朝老某子竖起大母指，淡淡一笑：“《四大名捕》的剧本，我是按照故事简单明了、剧情紧凑、逻辑合理，全员智商在线来创作的。”
“电影创作，在我看来并不需要太过复杂的故事剧情！”
“哦怎么说？”
老谋子眼前一凝，轻声问道。
宁昊、冯裤子等几位导演跟编剧，听到这话也围了过来。
方子恒身在中间，半点不怯场，加重几分语气道：“电影不是电视剧，一部电影顶多只有两个小时的时长，容纳不了太过复杂的剧情。
就算强行容纳，也会因为人物太多、剧情支线太杂，整体把控不足而显现弊端。
好莱坞工业电影在这一块就做的很好，他们的剧本故事非常简单。
故事缘由、反派出手、正派追逐、双方小战一场，反派加重筹码，正派受阻受创。
然后出现转机，正派抓住反派的尾巴，一步步来到最后高朝。”
说道这，方子恒端起红酒一饮而尽，望着众人思索的神气笑道：“虽然故事简单，但依旧可以通过节奏、演员的表现以及镜头的运用拍摄出紧张刺激、悬念跌宕的画面。”
聊了几句后，方子恒便退了出来。
眼前的人不是导演就是知名编剧，都有自己的主张跟想法，没那么容易因为几句话就改变自我。
就如老谋子，拍电影这么多年，轻易看出《四大名捕》隐藏的破绽。
那为什么多年下来，他自己的电影，每一部的故事剧情同样非常简单呢。
想不明白吧！
方子恒也想不明白，只能归结于导演对艺术的自我追求。
吃吃喝喝，时间很快过去。
面对众人的恭维，方子恒很谦虚，脸上挂着平静的笑容，对谁都非常友好。
电影票房没出来前，任何夸奖跟称赞都是糖衣炮弹。
晚上12点，宴会散场。
方子恒喝了酒，林妃妃、安迪、宋艺、俞菲鸿送他回家。
四人邀约今晚打麻将，战斗到天亮。
刘茜茜也想跟着一起去，被刘妈妈当场镇压，拖进了那辆雪白的保姆车。
回到家之后，方子恒洗完澡直接睡觉。
这半个多月，他忙的跟条狗一样，一直没好好休息过。
迷迷糊糊中。
一只清凉的手在脸上摸来摸去，方子恒抽了抽鼻子，不满的翻了个身。
咚
一道身影直接压了上来。
方子恒浑身一震，吓得一个机灵，连忙睁开朦胧的双眼。
“你想干嘛？”
“妃妃姐她们在煮夜宵，你要不要吃？”
宋艺骑在他身上，按着他的肩膀，直勾勾看着他。
方子恒见房门已经关上，直接翻身把宋艺压在床上。
“我现在想吃海鲜！”
“不行，她们都在楼下呢。”小姑娘慌了，扭着身子想要跑路。
“不管，谁让你把我吵醒。”
说着，方子恒褪下小姑娘的衣服，吻了上去。
一个半小时后。
方子恒一脸神气的下楼。
宋艺秀发散乱，俏脸上红晕未退，出了房间直接走进复式楼二层的浴室。
楼下有三个大姐姐，她可不敢这副模样见人。
餐厅里，林妃妃、安迪、俞菲鸿三人正在吃着夜宵，有说有笑的聊着。
虾饺、可乐鸡翅、韭菜鸡蛋饼、老鸭汤、一只大龙虾、一盘大闸蟹。
香味弥漫，看的方子恒食指大动。
刚刚耗费不少体力，他现在好饿。
林妃妃看了眼他身后，疑狐道：“铁子呢？睡了！”
“在楼上洗澡呢，她说今天出汗太多，浑身不舒服。”
方子恒一屁股坐在安迪面前，拿起筷子狼吞虎咽起来。
安迪扭过头，看到他脖颈下的一枚唇印，瞬间明白过来‘出汗太多’的意思。
啧啧
铁子可以啊！
不声不响就拿下了方某人。
饭桌对面，俞菲鸿给方子恒盛了碗老鸭汤，笑眯眯道：“你怎么一点都关心零点票房。”
“零点票房已经出来了？”方子恒一愣，连忙掏出手机。
嚯
已经凌晨三点了！
这群姐姐可真能玩，打麻将打到现在。
方子恒划开手机界面，点开短信。
果然，陈羽早在凌晨一点时就发来了零点票房。
“520万！”
一个非常有爱的数字。
这个数字，不单让方子恒大松了一口气。
也让关注《四大名捕》，等候零点票房的人震惊不已。
第170章 首日票房再创新高（两章 合一）
“《四大名捕》完美首映！”
“零点票房超500万，方子恒导演再一次证明了自己，告诉世人成功者恒成功！”
“据电影局旗下的票房监测机构透露，《四大名捕》于今天凌晨在全国两千家影院上映，零点票房炸裂，短短两个小时首场上映就轰下520万超高票房。
这个数据不但打破了方子恒导演个人记录，同时创下内地零点票房影史新高。”
“新浪媒体最新报道：备受瞩目的武侠大片《四大名捕》，昨晚在帝都国家大剧院举行全球首映式。
据前站记者发来消息，《四大名捕》早在上映前就卖了海外版权！”
6月20号！
在收到《四大名捕》的零点票房后，各大娱乐媒体赶早班以最快的速度，把提前准备好的软文发布到网上。
520万！
古装片又要崛起了么？
这是许多电影人，看到《四大名捕》零点票房后的第一反应！
华语电影人不得不震惊！
《无极》、《夜宴》、《七剑下天山》、《赤壁》，《神话》一部部古装大片折戟沉沙。
在无尽骂声中，把国内外观众对古装片的情结消耗殆尽。
08年，《赤壁1》上映之前！
宣传力度几乎可以用铺天盖地来形容，不管是媒体记者还是明星艺人，几乎人人称赞，豪不吝啬夸奖。
把《赤壁》夸得天上少有，地上无有，观众要是不去看绝壁后悔一辈子。
然而就是这种全面看好的情况下，《赤壁》的零点票房依旧只有340万。
尽管打破了当时的历史新高，被媒体连连吹捧，但就事实来说，零点票房属实低了。
那可是吴白鸽啊，国际大导演！
《赤壁》8000万美刀的总投资，整个中影集团全力以赴给电影宣传铺路。
纯以当时《赤壁1》零点票房的数据来看，古装片已经遭到了观众的反噬。
也就是说，在经过前面几部古装烂片的摧残下，许多观众都怕了。
不敢第一时间走进电影院观影，更多的人选择了观望！
观众的谨慎是对的！
《赤壁》1、2部果真给他们喂shi，吴白鸽消耗了最后一批古装片迷的热诚。
观众热诚被消耗，难以弥补、难以拨乱反正。
这也就是此前圈内人士不看好方子恒，不看好《四大名捕》的重要原因之一。
距离《赤壁2》才过去一年时间，按道理来说，观众的反噬还没过去。
《四大名捕》零点票房，不应该有如此高才对！
520万！
毫不弱于《赤壁1》上映时的数据。
这样的数据，也让无数电影人在心底冒出两个想法。
观众对古装片的热诚回暖？
还是观众相信方子恒？
诸多导演跟编剧选择第一个原因。
认为观众的热诚回暖，古装片的希望再次降临。
想法一旦成立，自然少不了行动。
今天一大早，不少导演跟编剧打电话联系影视公司的老总，增进彼此的感情。
“喂，狗哥，《四大名捕》的零点票房出来了，对，我有一个新想法，我觉得古装片即将迎来第二春。”
“好的，我等会来公司一躺，跟编剧部门好好讨论讨论。”
“于董，没打扰您休息吧，我昨晚上做了个调查，根据《四大名捕》零点票房来看，我认为一亿投资以内的古装片可以搞了，只要故事精彩，以现在市场的容量绝对不会亏本。”
“没问题，我先赶个本子出来，到时候交公司评估！”
要说跟风借鉴，论鼻子的嗅觉灵敏，娱乐圈绝对是先锋军。
后世等站，这会在娱乐圈电影行业面前都是弟弟，属于被教育的存在。
另一边，接到电话的各大影视老总，虽然认可了电话那头的骚操作，却并没有太过兴奋。
于栋、王长田、大狗哥、吴克波、甚至大小王两两兄弟，他们首先想到的不是跟风《四大名捕》，而是方子恒的第四个项目。
正在筹备中的《明日边缘》！
他们能当老总，自然有其过人之处。
跟风能赚几个钱？
万一《四大名捕》的风头过去，观众们不买账了怎么办？
这群影视公司的老总，选择了第二个原因，认为观众相信方子恒，才走进电影院观看《四大名捕》！
在他们看来，《明日边缘》才是真正的香饽饽！
6月20号的上午，华语几家电影巨头，各家老板统一召开了高管会议。
会议内容只有一个，那就是加紧上马科幻3D项目，争取在年底贺岁档上映！
至于跟风古装片、武侠片，这种丢分的事当然得暗中进行，不能放到明面上来。
而随着时间，两种不同的认知扩散到媒体们手中。
下午三点！
方子恒带着主创团队在帝都宣传时，被记者堵在星美电影城门口，问及他对此事的看法。
拥挤的台阶上。
腾讯娱乐记者抢到了第一个发言，小伙子神情激动，举着话筒张口就问：“方导，您认为《四大名捕》的成功，是古装片市场回暖的原因，还是观众认可您个人！”
十几位记者死死盯着方子恒，等待他的回答。
这些家伙学乖了，遇事不明、或者没接到上头明确指令前，坚决不给方子恒添堵。
用早上主编的话说：如果《四大名捕》真的票房火爆，那方子恒必将齐身大导演之列，在商业价值和名气上，不会虚于除老谋子外任何华语大导演。
这话，记者们信了！
此前《唐探》票房炸裂时，有不少人高喊方子恒成为新的商业大导演。
这个称呼，没有得到普遍认同，依旧有媒体称方子恒为新锐导演。
一部《无名之辈》，一部《唐探》，在大众看来还不足以让方子恒登临大导演席位。
唯有三炮连响，才能铸就威名，成为华语电影界屈指可数的大导、名导！
而如果方子恒的第三炮，是势微的古装片、武侠片，那这个名头将会更响亮，含金量将会更高！
星美影城门口的人越来越多，老百姓一向喜欢热闹，见到有明星过来宣传，想都不想就挤过来看看。
加上原本等候观影的影迷，以及看完电影走出电影的观众。
一时间，电影院外人山人海，让维持秩序的保安压力大增。
方子恒指了指台阶，让记者先后退，然后带着大家来到广场上。
“你的问题有一个漏洞！”
“《四大名捕》现在还没有成功，目前连首日票房都没有出来！”
“零点票房取得不错的成绩，并不能说明什么！
只能说我前两部电影积累下了一些观众缘，影迷们愿意给我和电影主创团队一个机会！”
方子恒淡淡一笑，头脑很清醒，并没有被记者的话给带歪。
点出记者的漏洞后，他才不急不缓的说道:“不管是古装片市场回暖，还是观众认导演、认演员买票进电影院。
归根结底，一部电影想要成功，还是得靠电影本身的质量跟口碑！
电影上映的时间，少则一个月，多则四十天，你们不会认为单靠我导演的名号，以及观众对古装片的期待，就可以让《四大名捕》大获成功吧！”
方子恒的话，让记者们一愣！
啪啪啪
现场响起了稀稀疏疏的掌声。
观众们眼睛一亮，非常高兴。
方子恒的话，说到他们心坎里了。
媒体懂个锤子啊！
一部电影好不好，得他们这些花钱买票的人说了才算！
这么多年下来，电影的口碑，哪一部不是他们观众帮忙传出去的。
第一个问题过后，网易娱乐的记者抢到了第二个提问权。
这家伙厉害了。
一句话点燃了整个现场！
“方导，有消息说，《四大明捕》已经卖出了海外版权，版权费高达1000万美刀？”
“请问方导，这个消息是不是真的？”
刷刷刷！
记者话音刚落，一道道目光直勾勾看向方子恒。
不单记者们想知道，围拢过来看热闹的市民们更想知道。
网上都传拍电影赚钱，娱乐圈明星的片酬有多高，哪部电影又赚了几个亿。
早年的时候，更有媒体报道说，老谋子的电影动辄卖出几千万美刀版权。
陈达人的《无极》没有亏本，电影上映前，就从外国人手里赚的盆满钵满。
各种娱乐信息，老百姓也不知道真假，只能在网络上吃瓜凑热闹。
今天难得碰到方子恒，遇到记者正面问他这个问题，怎么说也不能错过了。
大家伙心里想着，脚下不停，拼了命的往里挤，都想听到第一手消息。
方子恒看了眼网易新闻的记者，暗想这家伙消息还挺灵通，这种内幕消息都能够打听到一丝边角料。
他没有规避这个问题，点点头道:“海外版权的事，确实是真的！”
“不过..不是一千万美刀！”
说道这，方子恒竖起两根手指头，目光缓缓扫过一双双期待的眼神，神秘一笑。
“《四大名捕》的版权，一共卖出了两千万美刀！”
两千万美刀！
记者和观众们愣住了，瞪着不可思议的眼睛。
轰
现在彻底沸腾起来！
“方导，请问电影卖给了海外哪家发行公司？”
“方导，下个星期电影在东南亚全地区上映，是不是真的？”
“方导，方导，请等等，请问电影主创团队什么时候前往海外宣传。”
“方导，不知《四大名捕》此次会不会往国际电影节报奖？”
记者激动了！
一窝蜂把方子恒围住，疯狂的举动，像是要把他给生吞进肚子里。
五年了！
自《无极》、《夜宴》之后，终于有武侠片能在海外卖出千万美刀以上的版权费了。
如果电影在海外火爆，那将再次改写华语电影历史，拨乱反正，为华语古装片、武侠片打开一条新的输出通道。
真到了那时候，方子恒可就真牛逼大发了！
跟记者们相比，吃瓜的群众没有那么激动，但也一个个喜笑颜开，乐滋滋讨论了起来。
“卧槽，真的假的，一部电影卖出了两千万美刀！”
“两千万啊，换成软妹币都快亿了，电影的成本都不要这么多钱吧？”
“老哥你想多了，《四大名捕》总投资两个亿，海外版权只能说收回了百分之70的成本！”
“那个也够牛逼了，今天我高低也要进去看一次，能赚美国佬的钱，《四大名捕》肯定差不了！”
“对对对，我也要去看看，是武侠片吧，以前我老喜欢看港岛那边的武侠电视剧了，黄日华、李若彤，可都是我的偶像！”
大家伙与有荣焉，一边问电影院出来的观众电影如何，一边来到门口排队准备买票观赏一波。
看看《四大名捕》到底有和牛逼，竟然能赚美国佬两千万美刀。
方子恒不知道，他的一次实话实说，无形中给了观众强烈的冲击，为《四大名捕》带来了一次不可估量的宣传。
一起惊讶的，还有《四大名捕》的主创团队！
刘茜茜、宋艺当即张开了嘴巴，形成一个圆圆的0字。
夭寿！
‘子恒哥哥’好厉害，《四大名捕》竟然真的卖出了海外版权！
这是小姐姐的内心第一个想法。
宋艺想的不一样，她已经尝试过方子恒的厉害，绝非一般的厉害。
她心中第一个念头，是本姑娘果然没看错人，选对了男人。
两位美女双眼冒星星，惊喜连连。
要不是人现场太多，她们这会已经扑向了方子恒。
长得帅，有才华，能赚钱，既温柔待人，又能带领她们飞。
这种绝世好男人，可得要好好抓紧。
《四大名捕》的宣传还在继续。
随着一轮又一轮的放映，到了下午、晚上，网络上关于电影的报道越来越多
影评人的评论，出现在了网上的各个角落里。
伴随着电影评论声，电影在海外的版权费，2000万美刀的事情也传播了开来。
2010年已经有了智能机，有机灵的人上传了一截10秒钟的视频！
视频画面晃动，出现了方子恒、刘茜茜等人的身影，以及方子恒清亮而又平静的声音。
到了晚上九点，几乎全网都知道《四大名捕》海外版权卖出2000万美刀。
为了凑热度，恒宇传媒副总，安迪在微博上顶置了这条消息，并且@方子恒。
写下：“老板牛逼”四个字~！
恒宇旗下的员工有样学样，纷纷给方子恒来了一波‘表情’跪地，高呼老板牛逼。
《四大名捕》的演员也不甘落后，大发惊讶和不敢置信的表情，@方子恒，埋怨他这么重要的消息都不提前告诉他们！
华壹老总王中君也来凑热闹，@方子恒，留下一句非常豪横的话语。
“成功者恒成功，两千万美刀，只是方导电影之路的开始！”
短短的一句话！
既表明了《四大名捕》版权费的真实性，又光明大气硬挺方子恒，暗拍了一记马屁！
光鲜、博纳的官博紧跟着下场，夸奖方子恒拍出精彩的《四大名捕》电影。
同一时间，王长田、于栋两个家伙也钻了出来，@徐争和刚入住微博没多久的《泰囧》剧组。
直言由方子恒监制，徐争导演，徐争、宝强、黄博三人主演的《泰囧》即将拍摄完毕，宣布定档十月国庆！
一时间网上群魔乱舞，几大影视老总带头，在微博上掀起了《四大名捕》新一轮的宣传。
方子恒知道这个消息时，忍不住摇头失笑。
王长田、于栋两人不愧是宣传高手，这种见缝插针的机会都不放过。
帝都四环一家四星级酒店。
宣传了一天的主创团队，吃完饭做完按摩，来到酒店休闲楼放松。
刘茜茜、宋艺、大甜甜、李莲花四人一桌打麻将，玩的不亦乐乎。
四人旁边的沙发上，方子恒、邓朝、黄教主在玩斗地主。
不远处，道明叔跟国力老师在打台球，所有人脸带笑意，其乐融融。
“3带1！”
“管上！”
“要不起！”
“炸弹，34567顺子，我没牌了！”
玩了一个小时，老邓头输给方子恒、黄教主每人小两万。
老邓头脸都绿了，扑克牌一扔，我不跟伱们玩了。
方子恒乐了，囔囔着笑他玩不起！
哪知道这狗东西振振有词，说他已经是快有老婆的人了，不能跟你们两个没老婆的人一样乱来！
一句话，直接秒杀方子恒，黄教主两人。
很快，邓朝恢复了活力，跑去跟道明叔、国力老师打台球。
黄教主掏出电话，美滋滋跟楊宝贝煲电话粥。
方子恒一看赶紧走，他可不想听暧昧的狗血情话。
“导演，你们不玩了吗？”
刘茜茜手里捏着一张麻将，扭过头看来。
“不玩了，朝哥的零花钱被我们薅个干净，他裤衩都输没了。”
“那导演你教我打麻将，我的零花也快输没了。”刘茜茜苦着小脸，不停的招手。
方子恒走过去一看，好家伙。
宋艺今天运气爆棚，身前的筹码扎堆，通吃三家。
刘茜茜、大甜甜、李莲花三人联手都打不过小姑娘。
最惨的还是刘茜茜，两万块筹码，只剩下三个小绿片，点个炮都不够！
方子恒坐在小姐姐旁边，靠的很近。
在宋艺莫名的目光下，面不改色当起了狗头军师。
时间一点一点过去。
21号凌晨，首日票房终于出来了。
《四大名捕》以全国2000家影院，平均40%的排片一举轰下3260万的超高票房。
首日破3千万，！
打破方子恒个人纪录，比《唐探》首日2980万高出280万！
第171章 韩董出手， 21家上星卫视同步宣传！
“《四大名捕》首日3260万，全国票房飘红！”
“《四大名捕》首日3260万，刷新暑期档单日票房记录，以武侠为主、侦探破案为辅、江湖武林随行的思路，为暑期档的华语片市场带来一股全新的视觉盛宴！”
“票房、口碑双丰收，商业大导演方子恒新片《四大名捕》火热上映，首日票房破三千万，掀起武侠电影新浪潮！”
“古装，武侠电影经过市场低迷之后，时隔三年再现火爆盛况，才华横溢的方子恒导演，带您领略《四大名捕》世界中的快意江湖。”
“华语电影《四大名捕》横扫暑期档，以首日3260的超高票房正面击溃四部好莱坞大片。”
“好莱坞大片连续扑街，方子恒导演越战越勇”
“少年弟子江湖老，龙叔、杰哥、巩皇、发哥四位巨星在暑期档惨遭滑铁卢，年仅23岁的华语新晋大导演方子恒，携倾世之作《四大名捕》直面好莱坞大片，再现《唐探》上映时的无敌风姿！”
作为目前暑期档，唯一大卖的国产电影！
6月21号这天，全国各大城市的娱乐媒体，商业媒体都相继报道了《四大名捕》的消息。
网络上，各大门户网站更是时时追踪报道！
等到中午，《四大名捕》的首日票房传开，整个娱乐圈都轰动了！
一线、二线、三线明星艺人，电视、电影行业的导演、编剧、摄影、制片、监制等等全行业的人都汇聚到了微博上面，纷纷参与《四大名捕》的讨论。
看过电影的大吹特吹，友情奉献一段段文字，描述《四大名捕》的剧情。
没看过电影的偷摸着蹭热度，转发《四大名捕》2000万海外版权费以及首日3260万票房消息。
这种激动跟兴奋，一半真一半假。
假心假意的多是明星艺人，一方面是为了拍方子恒的马屁，舔一波热度。
一方面别人都转发《四大名捕》，就你牛逼不参与！
真心感兴趣的人，大多数是电影行业的幕后工作人员，编剧、导演们。
回来了！
古装，武侠市场真的回来了！
03年，老谋子携《英雄》为华语电影人，硬生生劈开一条海外输出道路，开启内地商业片风暴。
七年之后，方子恒带着《四大名捕》横空出世，卖出2000万美刀的海外版权，续接华语电影海外输出的断路。
在国人心中，对古装片，武侠片，功夫片这三种电影，有着非一般的留恋情怀。
不同于《唐探》的喜剧效果。
不同于主旋律电影，《建国大业》。
也不同于好莱坞工业技术巅峰代表，《阿凡达》。
古装片、武侠片是独属于华国文化，文娱的精粹之一。
电影人激动的在心中呐喊，他们终于又等到了这一刻。
微博上，几乎被《四大名捕》霸榜！
排名前十的热搜，有六个热搜关于《四大名捕》。
剩下四个热搜，两个关于《画皮2》、两个关于《唐山大地震》。
其他六月七月上映的电影，被压制的毫无脾气。
给钱都没用！
热搜刚上去，很快就被挤了下来。
这个时候的微博，正处于扩充市场份额，击败同行微博的关键时刻。
网友的好感认同度，非常重要，花钱买热搜这种交易还不敢明目张胆，肆无忌惮。
6月22号！
电影上映第二天，《四大名捕》单日票房再创新高，一举轰下3800万的骇人票房。
星期五，周末小假。
《四大名捕》以势不可挡的威势，再一次打破敷束，刷新国产单日票房记录，豪取4150万票房。
三天破亿！
又是三天破亿！
“三天亿，谁可以抵挡《四大名捕》”
微博顶置横幅，彩旗飞扬，给予小股东方子恒最大力度的宣传支持。
当人们点开微博，看到飘红横幅的时候，全都被眼前的耀眼数字给震惊了。
疯了。
《四大名捕》疯了。
这么薅下去，暑期档将无可抗手，直接预订票房冠军。
电影人疯了。
诸多场合下，无数电影从业人员展开了对《四大名捕》的讨论。
大卖！
爆火！
《四大名捕》证明了自己，票房潜力清晰可见。
毋庸置疑，方子恒又成功了。
即便是早有思想准备的各大影视公司老总，此时此刻亦忍不住摇头，发出羡慕又感慨的叹息声。
华壹兄弟，董事长办公室。
王中君眸光闪烁，合上笔记本电脑，意味不明的看着走进办公室的卢川跟弟弟王中雷。
“王董，你找我什么事？我正准备带队宣传呢！”
卢川的脸色有些疲惫，但眉宇间的精神头不错，意气风发，透露一股大干一场的气势。
这几天，卢川也关注着《四大名捕》，票房长虹，越发火爆，他都在看眼里。
他丝毫不担心，甚至心中起了一较高下的心思。
筹备半年，拍摄八个月的《南京南京》即将面世。
定档7月1号。
卢川非常看好《南京南京》，认为这是一部丝毫不逊色《四大名捕》的作品，甚至在意义上更有宽度，吊打武侠片中的江湖情仇。
7月1号那天，他将向世人宣告他的归来，暑期档有他卢川将更加精彩。
面对卢川的不解，王中雷拍拍他的肩膀，拉着他到待客沙发上坐下。
接着，王中雷又亲自给卢川到了咖啡，点上香烟。
卢川客气了两句，舒舒服服享受王中雷的款待。
电影快要上映了！
难得投资人如此给面子，卢川心中非常高兴，生出一股华壹不负我，我定不负华壹的滑稽感。
然而
没等卢川高兴几秒，王中雷接下的一句话，让他彻底懵逼，心酸不已。
“卢导，经过公司董事会跟制片部商议，决定将《南京南京》挪挡，挪到国庆节在上映！”
什么？
挪动国庆节上映！
卢川傻了！
瞪着眼眶泛红的眼睛，不可思议的看着王中雷。
刚刚升起的那股‘士为知己者死’，瞬间扔到下水沟里，一股全所未有的怒气从他心里冒起。
“为什么？”
“我需要一个解释！”
卢川扔掉手中的香烟，愤怒的站起身，宛如一只被丢弃背叛的雌野狼。
他不理解，非常不理解。
早在两个月前，华壹就定下的档期。
《南京南京》7月1号上映！
冯裤子的《大地震》7月20号上映，两部电影相隔20天时间，不会受到彼此的影响。
思绪流转间！
卢川突然想到了什么，用吃人的目光看向王中雷，冷声道：“王总，是不是因为《四大名捕》？”
办公室里气氛凝固，大小王没人回答卢川的问题。
面对他吃人的目光，王中雷只觉得头皮发痒，向大哥王中君看了一眼。
王中君脸色平静，波然不惊。
见此。
卢川深吸了一口气，明白了过来。
就是因为《四大名捕》，两部电影上映时间相隔10天，华壹担心《南京南京》受无妄之灾。
明白归明白，卢川绝不认同！
他转身注视着王中君，用极具感慨的语气说道：“王董，《南京南京》绝对是一部优秀的电影，电影票房绝不会出现意外，你和董事会都看过电影成片，难道这点信心都没有？”
“卢导，那可是《四大名捕》啊！”
王中君幽幽叹息，打开笔记本电脑搬过机身推到卢川面前，神情凝重道：“《四大名捕》有华壹的投资，占据20%的份额，方子恒导演的实力伱也清楚。
纵观他出道后拍摄的三部电影，每一部都票房口碑双丰收，靠着良好口碑和宣传，三部电影一部比一部坚挺，连续多日实现票房逆跌幅。”
“卢导，十天的时间，太短了！”
十天时间，太短了！
王中君说出了他的担忧，定定看着卢川，希望他理解公司跟他的难处。
用一部抗战片去跟爆火的《四大名捕》打擂台，哪怕相隔十天时间，哪怕《南京南京》的故事发生在那座城市。
他跟董事会，依旧不愿意去触碰方子恒跟《四大名捕》，不愿意撬动那豪无道理可言的火爆票房。
这时候，僚机王中雷露出一丝亲和的笑容，拉着沉默的卢川回到沙发上。
他再次为卢川点上一支烟，放松声音说道：“卢导，我跟大哥不是不相信你，我们都是为了《南京南京》更好。
你也看到了，6月份上映的其他电影，被《四大名捕》撞得连渣子都不剩。”
“明后两天是周末，《四大名捕》单日票房将会更高，甚至有可能冲破5000万限制，打破年初《阿凡达》的壮举。
面对这样一尊怪物，咱们是不是得稳重一点，《南京南京》可是八千万的投资啊！”
王中雷一翻好言相劝，试图稳定卢川愤怒的心态。
然并卵！
卢川更加愤怒了。
8000万软妹币的投资！
很多么？
《南京南京》只要拿到个亿的票房，就可以帮华壹回本。
呵呵！
难道我卢川连亿的票房都轰不下来！
你们也太看不起我了！
卢川的火气再次爆发，猛抽一口香烟，抬起头气急败坏道：“别人怕他方子恒，怕《四大名捕》，我卢川不怕。
我还就不信了，一部武侠电影能有多嚣张！《南京南京》绝不会更改档期！”
“王董，我是电影的导演，我会为《南京南京》负责！”
说完，卢川猛地掐灭香烟，头也不回的出了办公室。
哐当一声响！
办公室大门被紧紧关上！
卢川一走，轮到大小王两兄弟傻了。
我特么！
卢川这狗脾气，不知道还以为他是《南京南京》的投资人呢！
砰！
王中君一掌拍在办公桌上，站起身极怒而笑：“好好好，好一个卢二傻子，电影拍完了，给我摆你大导演的谱是吧！”
“中雷，你立刻通知宣传部，公开宣布《南京南京》调整档期，在国庆节9月28号上映！”
“好的，我马上去！”
王中雷神色阴郁，一撑沙发快速出门，他也被卢川的话给气着了。
十分钟后！
王中雷脸红耳赤的又回来了。
“事情办妥.”
正在处理公司文件的王中君抬起头，刚要开口询问，就发现了弟弟脸上的异样。
“咦中雷你怎么了？”
“大哥，卢川这家伙简直无法无天！”
“他在楼下找到在外蹲守的记者，公开叫嚣方子恒，说《南京南京》必将《四大名捕》斩于马下，登临暑期档冠军宝座！”
“什么？”
王中君猛地起身，快步走到落地窗户前，看向写字楼下的大广场。
二十层楼下！
卢川手臂挥舞，神情激动，面对平日里蹲守华壹旗下明星的记者，大放厥词。
直言7月1号那天，将用呕心沥血之作《南京南京》迎战《四大名捕》。
“我向广大的电影爱好者保证，意义深远的《南京南京》，绝对不会让你们失望，他的厚重和内涵，一定会让世人震惊！”
为了掀起《南京南京》热度，给宣传打好基础，卢川豁出去了。
直接把炮对准了《四大名捕》跟方子恒！
还别说，这种方法真的有效，甚至立竿见影！
当天下午，网络上就报道了卢川在华壹楼下的采访。
《南京南京》在经过前半个月无人问津的场面后，第一次迎来了爆炸般的宣传热度。
各大娱乐网站都转载了这条新闻。
到了傍晚，三条《南京南京》上映的消息直接空降热搜，硬生生把冯裤子的《大地震》挤了下去。
冯裤子正在接受一档节目采访，得知消息后气的直骂娘，当场打电话给王中雷，质问到底是什么情况。
当王中雷告诉他真相后，他沉默了一会，嘴里扬起莫名的笑容。
然后，冯裤子跟没事人一样继续接受采访。
也罢！
既然卢川想寻死，就先让他打头阵，先去试一试方子恒的锋芒！
卢川的愤怒，无意之间给《南京南京》来了一场最为经典的操作宣传。
绑定时下最火的人和事，用同样的东西去碰撞，将会擦出意想不到的火发。
这种宣传方法，是后世娱乐圈最高明的炒作手法之一！
6月22号这一天！
各大娱乐公司，无数明星艺人的经纪人都学到了一手！
感谢卢导的免费教学~！
6月23号！
周六，上班一族休息的第一天，《四大名捕》的票房水涨船高。
再一次打破记录，冲上4600万的新高度！
4600万！
离阿凡达单日最高票房5200万，还相差600万！
无数人看到票房出来后，都不约而同的在心底泛一个想法。
明天，有没有机会打破《阿凡达》的魔咒！
600万，看似不多！
但.明天是星期天啊！
按照市场规则，电影上映后，星期六的票房，在比例上来算，10次中有8次票房要比星期天高！
想要打破时间时段的限制，冲上5200万。
难上加难！
除非，有外力相助。
………
帝都，王府井万达影城。
《四大名捕》的主创团队，跟影迷们拍完合照，在众人热情的欢送下，登上回酒店的保姆车。
方子恒瘫坐在车座上，闭着眼睛靠在大甜甜肩膀上休息。
车后座上，刘茜茜跟宋艺正在摆弄着智能手机，登入微博浏览粉丝的称赞评论。
两人一边看粉丝拍的彩虹屁，一边偷偷瞄向前排的方子恒！
座位那么多，偏偏坐在大甜甜身边！
坏蛋，色胚！
刘茜茜、宋艺心底同时泛起嘀咕。
大甜甜靠窗而坐，放缓呼吸，微偏着头神色平静的看向窗外。
她也没想到方子恒这么大胆，在保姆车上，在这么多人面前就撩拨自己。
难道，他喜欢我！
三位美女表面平静，心思却各不相同。
方子恒这会累瘫了，半点不知道三女的心思。
刚刚在电影院外，他回避了记者问卢川和《南京南京》的问题。
回避的原因只有一个，那就是不想再给《南京南京》增加热度，不想帮忙宣传。
这种碰瓷的宣传方式，热度效果涨的飞快。
但只要一方不与搭理，任由躺平，对方的热度很快就会消散，成为无根之萍。
方子恒不管卢川打什么主意，在《南京南京》上映前，他绝不会开口炮轰对方。
电影上后，才是他出手找回场子的最佳时机！
那时候开炮，才能达到最大的攻击效果，掀起全民议论，讨伐歪屁股的‘跪’民。
“天青色等烟雨，而我在等你.”
“炊烟淼淼升起，隔江千万里.”
手机震动，一手周奶茶的《青花瓷》铃声在安静的车内响起。
方子恒靠在大甜甜的香肩上，懒散的从兜里掏出手机，划开屏幕接听电话。
“喂林姐，什么事？”
“嗯我们刚宣传完，正在回酒店的路上！”
“你说什么？联系全国21家上星卫视，《四大名捕》登入21家卫视的晚间新闻！”
方子恒发出惊呼，猛地的坐直了身子！
保姆车里，闭目休息的电影主创团队纷纷睁开了双眼，齐刷刷打了个机灵。
大家迅速起身趴在车座上，屏住呼吸，目光灼灼盯着方子恒。
“导演，开手机外扩声！”
大甜甜凑过小脑袋，发现听不清声音，连忙撞了撞方子恒的胳膊。
方子恒抬起头，看到一双双求知的眼神，下意识打开手机的扩音器。
瞬间，车内响起了林妃妃激动的声音。
“老方，不骗你，刚刚中影韩董给我打了电话！”
“韩董亲自联系了21家卫视的台长，给《四大名捕》争取到晚间新闻1分钟的报道。”
“哈哈哈，老方，咱们要发了！”
第172章 影史最高vs锦衣还乡
电话那头林妃妃说的话！
不单让方子恒震惊不已，更把所有主创人员给震翻在地。
全国21家卫视！
晚间新闻同步报道《四大名捕》一分钟！
这是什么概念？
相当于全地图开炮宣传，辐射范围之广，丝毫不比晚上7点央视一套新闻弱，甚至更强。
呼
方子恒长舒了一口气，看了眼时间，让司机加快速度回酒店。
卫视晚间新闻，一般泛指两个时段。
一个是傍晚六点，一个是晚上10点后。
晚上10点后那一档新闻，观看人数较少，属于夜晚新闻。
傍晚六点这一档，观看的人数非常多。
这个时间，全国家家户户都有人回家了，正在做晚饭或者吃晚饭。
特别是对于事业单位、机关单位、政府单位上班的人来说，本省六点挡的新闻，那是必看的节目。
人数越多，宣传的效果当然也不一样。
豫章宜春。
初中生李文秀，蹦蹦跳跳的从卧室出来，走到厨房打开冰箱拿了瓶酸奶，然后习惯性瞄了两眼妈妈准备的菜品。
见到有自己爱吃的尖椒小炒肉，李文秀嘻嘻一笑，抱着老妈啃了一口。
“去去去，你作业写完了？”
“嘿嘿，我亲爱的妈妈，我中考都考完了，今年暑假没有作业！”
李文秀得意的扭了扭小屁股，捧着酸奶一溜烟来到客厅，打开电视寻找好看的节目。
然而她忘记了，这个时间点除了央视三套、六套、七套几个频道外，大多数卫视都在播放六点整的新闻。
李文秀瘫躺在沙发上，随意按动遥控器，一连换了十几个台，都没找到喜欢看的综艺节目。
她懊恼的扔下遥控器，狠狠吸了两口酸奶。
就在这个时候，电视里美貌端庄的女主持人神情微变，突然转换了一种相对亲和的语气。
紧接着，电视里传来美女主持人甜美的声音。
“近日，由中影集团发行，方子恒导演拍摄的武侠大片《四大名捕》在全国2000多家影院上映，上映三天取得了1.12亿元票房的超高成绩。”
“据本台记者报道，我省境内多家影院出现观影热潮，《四大名捕》讲述了的四名武功绝顶的捕快，为国为民侦破大案要案的故事！”
“下面，请看前方记者发来的快报！”
短短二十秒文字描述后，电视上画面一转，出现了豫章省赣昌市、市中心两家电影院的镜头。
李文秀猛地抬头，瞪着美丽的大眼睛看向电视屏幕。
看着看着，她的小脸顿时笑了起来。
笑容纯真，非常的开心！
《四大名捕》！
宜春老乡‘方子恒哥哥’导演的电影！
“妈明天是星期天，我们叫上爸爸一起去看电影好不好？”
客厅里，响起了李文秀撒娇的声音。
同样的一幕，在全国许多家庭中出现。
一分钟的新闻报道。
新闻主持人不单描述了电影的大概剧情，还出现了各地市中心影院的画面。
同时还介绍了方子恒、道明叔、国力老师、李莲花、邓朝、刘茜茜、黄教主几位咖位大的主演。
当然，这个新闻报道，并没有出现在微博热搜上！
韩董跟林妃妃有交代，这种事能做不能说。
好处吃下，没必要张扬！
借用卫视新闻宣传，不能说违规，毕竟还有电影上央视新闻。
恒宇传媒没在添油加火，得为韩董考虑考虑。
娱乐圈子里大家都有关系，你座山雕可以给《四大名捕》开后门，那也能帮其他电影开辟宣传道路。
要知道，09年国庆上映的《建国大业》，也只是登入了央视跟十几家卫视而已。
《四大名捕》此次的宣传阵势，绝对可以称得上得天独厚，
韩董说到做到，起码使出了六七成的功力！
到了晚上八九点中。
在娱乐圈人羡慕的目光下，在外界民众惊叹的声音中，《四大名捕》彻底成为火爆的代名词。
微博热搜榜上，尽管没有出现《四大名捕》上晚间新闻的标题，但从网友们讨论的话题性，以及电影的话题量来看，宣传的效果堪称爆炸。
许多聪明的网友，已经明悟了宣传的关键。
大家伙开始在网络上延伸话题，猜测明天《四大名捕》的票房能不能超越《阿凡达》。
冲破5200万软妹币的敷束！
“卧槽，方子恒牛破天，还能搞这种宣传方法！”
“哈哈..我看以后谁再说方子恒是草根出身，就今天傍晚这阵容，哪家娱乐巨头可以搞出来。”
“放你娘的狗屁，我是方子恒的高中同学，他当年在我们学校就是个土鳖，经常被一些有钱的学生欺负，要不是许多女生帮他，他都不知道挨了多少回打！”
“嘶楼上的哥们详细说说，最好把方子恒挨打的完整经过说出来。”
“对，兄弟伱知道就多说一些，我有几个朋友也喜欢吃瓜。”
“咳咳.我说你们够了哈，方子恒长得帅，在学校被男生看不惯很正常嘛，谁让学校的小女生都喜欢他。”
“你们说，明天《四大名捕》能不能打破《阿凡达》的单日票房记录？”
“难啊，《四大名捕》虽然精彩，但比之《阿凡达》的顶尖特效来说，弱了不止一筹。”
“不一定，这几天电影的口碑开始起来了，《四大名捕》的剧情、画面、演员、服化道都到达了一流水准，加上今晚新闻的助推，有很大的希望打破《阿凡达》的记录。”
“艹我就纳闷了，方子恒脑子怎么长的，人帅也就罢了，为什么还这么有才华，我听说电影剧本是他一个人包办，要不要这么凶狠！”
“唉兄弟，咱们凡人不懂高人的牛逼！”
“可怜我的天仙妹妹，这就么沦陷在方子恒的怀里，心酸酸啊！”
“心酸酸+1！”
“+10008，我与方子恒不共戴天！”
《四大名捕》下榻的酒店。
方子恒丝毫不知道自己被众多网友群嘲，带着一众主创团队又来到休闲厅放松。
看完新闻后，大家伙的心情越发开心，每个人脸上都露出乐呵呵的笑容。
麻将桌上，四位女将也在讨论着电影。
话题跟网络上一样，明天的票房能不能破5200万软妹币？
刘茜茜打出一张牌，想也不想道：“我觉得可以，这么多家卫视一起帮忙宣传，哪怕只有百分之一的家庭走进电影院，最少也能增加一两百万的观影人次！”
“不错，600万的空缺不是很多，有今晚一这把火，明天到达6000万都有可能！”
宋艺肯定的点头，手中半点不含糊，抄起刘茜茜打出的三万砰了过来，然后飞快的打出一张七筒。
李莲花眼前一亮，把七筒吃进肚子里，一边出牌，一边笑咪咪道：“6000万太高了，目前国内的电影市场，还难以把单日票房推上6000万这座高峰，贺岁档还差不多！”
“另外，今晚新闻宣传的主要目地，并不是只为了让《四大名捕》打破《阿凡达》记录，方导和韩董他们还有更深层的计较。”
说完，李莲花看了坐在她下手的景恬一眼，笑容中带着几分意味不明的味道。
大甜甜放轻呼吸，坦然自若的伸手模牌，心中则暗自琢磨。
她当然不是在琢磨该打哪一张牌，而是思考李莲花的话中的涵义。
所谓更深层的计较，无非就两点原因。
一是给古装片、武侠片壮壮威势，重新拉回国人对两个类型电影的热诚。
二嘛，给几天后《四大名捕》在东南亚地区上映，打好前期宣传铺垫，把内地这股火爆的气氛转移，让这股东风吹向港岛、日韩这些地方。
三秒后。
大甜甜微微一笑，想明白的事情的关键，轻快的打出一张四条！
“胡了，小七对！”
刘茜茜轻呼，把身前的牌一推，露出灿然的牙花子。
小姐姐才不想那么多，脑回路很简单，电影越火爆，她们这群主演的收益就越大。
最好，能天天都有四五千万的票房。
在一个，小姐姐今天手气不错，开打不过半个小时，已经连胡了三把。
今天，她要一雪前耻，把前两天输掉的红板板都赚回来！
6月24号。
星期天，电影上映的第四天！
从上午九点开始，全国一二三线城市的市中心多家电影院外，出现了第一波观影热潮。
绝大多数都是一家子组团过来，两个大人带着自家小孩买票观影。
热闹的场景，甚至超过了《唐探》上映时的火热。
媒体记者忠实的记录了下了热闹的画面。
凌晨
在全国无数人的期待中，《四大名捕》第四天的票房终于出来。
6600万！
极其惊人的数字，晃的所有人眼花缭乱。
太不可思议了！
比昨天4600万，整整多出了2000万软妹币票房！
许多知道宣传真相的电影人，看着6600万票房彻底懵逼。
票房竟然这么高！
6600万！
《四大名捕》一天的票房，比其他暑期档电影的总票房还高！
疯了！
彻底疯了
很快，无数电影人又陷入狂喜之中。
他们回过味来了。
21家卫视，晚间新闻报道一分钟，竟然有如此威力。
韩董的这一波操作，给大家伙带来了全新的电影宣传方式。
特别是华壹几家娱乐圈巨头，他们或许没有韩董的能量，一次性调动21家卫视帮忙。
但哪怕只能说动一半，请动十家卫视出手，占有30秒的宣传时间，那也很了不得啊！
宣传的效果，又不是只有今天暴涨的2000万票房，明天肯定还有余波。
迅速最快的人，要数冯裤子！
要说娱乐圈导演领域，那位大导演抓机会的能力最强，绝壁是冯裤子。
在狡猾这方面，老谋子、陈达人、吴白鸽三人加一块都不够冯裤子打的。
在看到《四大名捕》‘豪取强夺’6600万票房之后，冯裤子立即打通了王中雷的电话。
“喂，雷子，你也知道消息了吧？”
“没说的，雷子，你跟中君说一下，不管用什么办法，7月20号那天，必须让《大地震》上映的消息登上卫视晚间新闻！”
“哎呀，雷子你是不是傻，咱们又不是白请他们帮忙，咱们可以给钱，一家两百万，十家卫视也才两千万宣传费用！”
“行，就这么说定了，我明天去一趟公司！”
………
帝都，一家三星级酒店。
卢川坐在电脑面前，看着手机上的短信内容痴痴发呆。
电脑页面上，正显示着《南京南京》于7月1号上映，卢川导演呕心沥血之作的宣传标题。
下方讨论拦里，有些成千上万人回复了看好、支持的字眼。
这就是碰瓷得来的好处！
只不过，这个好处的时间太短暂了！
沉默良久。
卢川阴沉着脸，打出了一个电话。
“贾师兄，我这边遇到麻烦了..”
凌晨一点半。
新浪微博、腾讯微博，各大娱乐网站，纷纷撤下原来的首页主题。
统一顶置了《四大名捕》单日票房破6600万的消息。
热搜、热度、爆点！
短短二十分钟，无数没有睡觉的网友争相赶来，第一时间吃到了这口‘惊天大瓜’！
娱乐媒体很懂，制造了两个情绪共鸣点。
一个是单日票房达到6600万，再一次刷新影史记录。
一个是打破《阿凡达》5200万的高峰，《四大名捕》多出1400万软妹币的票房。
两个共鸣情绪，惹得吃瓜网友嗷嗷直叫。
太爽了！
国产电影，又一次战胜了好莱坞大片！
等到第二天早晨，这种共鸣继续延伸。
网友自发参与讨论，讨论《四大名捕》到底能有多给力，最终的票房能有多高！
能不能打破《阿凡达》13.4亿的总票房？
这种言论很荒诞，几乎没有多少人认同，但架不住大家伙兴奋。
想一想也是好的。
万一呢！
没有那么多万一！
………
第二天清晨。
方子恒看着餐桌上刘茜茜、宋艺、大甜甜、邓朝、黄教主、李莲花五人期待的眼神，没好气翻了个白眼。
“我说你们是不是飘了？”
“13个亿，你们是真敢想啊！”
“导演，人还是要有梦想的嘛！”
道明叔不急不缓的吃着小笼包，笑呵呵跟着瞎起哄。
“就是，子恒，你也太谨慎小心了！”
老邓头紧跟着开口，眉飞色舞说道：“万一等电票房过8亿、10亿，央视又帮忙助推一把呢。”
“嗯嗯.”
黄教主跟几位女生猛点小脑袋，在他们看来，这是非常有可能的事情。
方子恒笑了，笑的相当无语。
尼玛还特么八亿、十亿。
这些家伙，还真就做起了白热梦！
他放下筷子，拿起调羹在旁边刘茜茜的碗里舀了一勺八宝粥，放到嘴边吹了吹，一口干掉。
在他看来，《四大名捕》哪怕在好看，也不可能到达《唐探》连续坚挺半个月，实现逆跌幅的层次。
总票房或许能够超越《唐探》，横压《大地震》一头，但就观影热度来说，绝对没有那么热烈。
方子恒懒得打击众人的积极性，省的她们宣传的时候有气无力。
连连抢了刘茜茜好几口八宝粥，他一抹嘴巴看向道明叔，笑着问道：“明叔，你下个星期忙不忙？”
“导演有事？”
道明叔轻轻一笑，看了过来。
方子恒指了指刘茜茜、邓朝、黄教主、李莲花、大甜甜五人，道：“三天后电影在港岛上映，我想您带队跑一趟，然后转飞思密达跟小日子，最后前往美利坚纽约。
二十世纪福克斯电影公司，将全球发行《四大名捕》，7月5号电影在北美地区上映，点名要你们几位主演过去帮忙宣传！”
“四个地方，这一来一回得大半个月吧！”
“对，预计行程二十天！”
“行，这活我接了！”
道明叔思考了几秒，接下了宣传大队长的重任！
邓朝、黄教主、李莲花、大甜甜四人眉开眼笑，端起豆浆齐刷刷敬了方子恒一杯。
去外国宣传，这说明什么？
说明他们主演的电影将在全世界多个国家地区上映。
这可是大好事啊！
即便不能一步登天，成为龙叔、杰哥这等的国际巨星，也可以在国内抬高他们的咖位，踏入一线、顶级电影明星之列。
餐桌上，另外两位美女低着头，表情有些不自然。
一个是宋艺，一个是刘茜茜。
宋艺不开心，是因为她明天就得离开宣传团队，得进组开拍苏伦执导的《校园青春》。
一想到要离开情郎，小姑娘就开心不起来。
刘茜茜的心里同样纠结，前往外国宣传，一来一回二十天时间，不单要离开方子恒，还得离开刘妈妈。
小姐姐刚刚品尝恋爱的滋味没多久，这会是真心不愿意跑到国外去。
方子恒也看出两位美女不开心，他没说什么。
想要得到就要付出，这是人间至理。
“大家伙吃好了么？”
“吃好了！”
“走，咱们出发。”
吃饱喝足，《四大名捕》主创团队登上保姆车，前往今天第一个宣传阵地。
帝都电影学院！
方子恒走出校门后，两年时间连续三部电影，票房一部高过一部。
电影学院的老师们，终于忍不住了。
正式发出邀请函，邀请方子恒跟《四大名捕》主创团队，前往北电做客。
保姆车一路飞驰，一个小时后来到北电校门口。
回来了！
我回来了！
方子恒摇下车窗，望着大门口几位熟悉的面孔，感慨不已。
锦衣还乡！
第173章 第172 做客变讲课！
………
北电，院长办公室。
方子恒见到了大学时期的老师。
田状状。
帝都电影学院，导演系研究生导师。
教导出一批又一批第六代、新生代导演，在整个影视圈可谓是桃李满天下。
有趣的是，田壮壮还是老谋子，陈达人的同学。
是的，就是同班同学。
按辈分来说，某人还是两位国际大导演的师侄。
“老师！”
“院长！”
一走进办公室，方子恒跟上学时一样，小跑着过去微微行礼，激动的打招呼。
田状状上前一步，紧紧握住方子恒的手，目光流转上下打量，最后拍拍他的肩膀，满意的笑了。
“好好好，我的学生中，又走出了一位大导演！”
感慨的语气中，满是欣慰和喜悦。
“唉我说老田你够了！”
“这话你从前天就开始念叨，烦不烦啊！”
张院长笑呵呵指摘田壮壮，看向方子恒道：“去年副院长在《唐探》庆功宴上邀请你回学校，伱怎么一直没回他消息？”
“啊院长！”
方子恒一愣，摸了摸鼻子尴尬道:“我当时以为副院长在外人面前吹牛逼，说着玩呢！”
噗嗤
办公室瞬间响起欢快的笑声。
笑声过后，田壮壮跟张院长又和道明叔等人打招呼。
轮到刘茜茜时，这姑娘扭扭捏捏，罕见的有一些紧张。
喝了一会茶，聊了些回忆过去的话。
张院长道出邀请《四大名捕》主创团队过来做客的后续。
北电搞了一场讲座课，特意邀请方子恒跟道明叔、国力老师、李莲花、邓朝、黄教主等人过来。
给今年毕业的学生们，来一堂毕业大课！
至于刘茜茜、大甜甜、宋艺三位，纯纯属于附带。
不过就算如此，小姐姐三人也异常开心！
其他人则有些懵逼。
讲课！
还是给表演系学生、摄影系、编剧系的学生讲课。
不是说做客交流么！
怎么成了给学生们讲课？
而且
确定不是导演系？
方子恒愣愣看着田老师，很想问是不是搞错了。
田老师笑了，没好气道:“让你讲就讲，你怕什么？”
“再说了，你现在有三部票房口碑都不错的电影，称得上咱们北电的杰出校友。”
“怎么？你现在本事大了，不愿意给学弟学妹们传授导演、表演方面的经验？”
好嘛！
田老师看似劝解，实际是把刀架在方子恒脖子上。
今天这课，不讲也得讲！
方子恒挠了挠头，嘿嘿一笑:“看老师您说的，这不是太过突然，我担心把事情搞砸了么！”
“我讲，我讲还不行嘛！”
刘茜茜、宋艺、大甜甜见他这幅模样，笑的那叫一个开心。
平日里，都是方大导演在剧组里横着走，威风八面，哪能看到这种有趣的画面。
今天，她们终于见到了能治方大导演的人。
“走吧，礼堂已经布置好了。”
看了看时间，田老师也不磨蹭，带着众人走出教师楼。
一行人穿过操场，直径前往北电大礼堂。
路上，田老师告诉方子恒，今天过来听课的，除了北电本校的学生外，还有另外几所学校的学生。
讲课的内容，让他以一个导演的身份，站在导演的视角给未来的演员、编剧、摄影师、美术师们，讲一讲在片场该如何做好本职工作。
道明叔主讲演戏，他是演技大拿，跟学生们讲课就跟玩一样。
李莲花、邓朝、黄教主三讲一讲娱乐圈，以及剧组里面需要注意、规避的各种矛盾。
给即将踏出校门的学生们，来一场善意又现实的提醒。
操场上，时不时有学生路过跑向大礼堂，见到众人时纷纷停下来打招呼，然后一溜烟跑远。
方子恒一边点头致意，一边看向身旁的田状状：“老师，今天的讲课，有没有什么主题？”
“没什么主题，你就讲讲拍摄的三部电影，我们给你准备了电影的光盘，到时候投放到大屏幕上，你随意发挥就好。”
“没问题，您就瞧好吧！”
方子恒懂了，露出自信的笑容。
老实讲，他有想过锦衣还乡回北电，也有想过带着一帮子电影主创团队回来告诉老师们，他没辜负学校的栽培。
但
他是真没想过在23岁的年纪，回来给学弟学妹们讲课！
尽管用自身的专业知识，在一群半专业半学习的学生面前讲课，很爽很爽！
是的，就是很爽！
好为人师，给人讲课，站在台上面对广大的观众灌输自己的想法和理念，是一种非常爽快，甚至极度爽快的事情。
后世，有商业大佬非常喜欢当老师，给别人讲课。
最最出名的人，要数杭城杰克马，阿里巴巴那位风清扬。
人家是真心喜欢当老师，喜欢吹牛逼。
为了长期当老师，甚至办了一个湖畔大学。
武林第一高手，阿里风清扬亲自担任第一届校长。
当然，杭州马肚子里确实有货，会忽悠，能忽悠，每次上台演讲都不带重样的。
讲着讲着，还被邀请到大会堂讲课。
一同被邀请的，还有深城那位小马哥。
台下听课的学生，全都是真正的大佬级人物。
据说，当时那堂课有近百万真法同志，在线观看了视频直播。
就说牛不牛吧！
反正方子恒觉得牛破了天。
一介商人，走到这种地步，足可以告慰列祖列宗，死后另立祠堂。
不过，在牛的商人也要学会低调，也要懂本分。
重活一世。
方子恒这方面门清。
前车之鉴，历历在目，讲课就讲课，可千万不能飘。
北电大礼堂。
乌泱泱坐着数十排人，北电几个系四个年级的学生全都来了。
除此之外，中戏、中传媒、北舞三家也来了不少毕业生。
当主持人高喊众人的名字时，大礼堂响起了热烈掌声。
方子恒、道明叔、李莲花在前，刘茜茜、黄教主、邓朝三人在后登上舞台。
宋艺、大甜甜没有上台，两人乖巧的跟在田壮壮后面，来到第一排座椅坐下。
按理说，她们也是电影的主创，上台露露脸也无妨。
怪就怪在今天是一堂讲课，两个小姑娘上台，容易引起误会。
刘茜茜不一样，她本身就是北电的学生，身份地位也踏足一线电影明星之列。
小姐姐脸上挂着亲切的笑容，走在六人中间，小心肝砰砰直跳。
她打定注意，等会下去后，任谁起哄都不要上台。
安静的在台下当一名乖乖女，当一名认真听讲的好学生。
雷鸣般的掌声持续了很久。
林副院长走上讲台，调整了一下话筒，轻咳一声道，“同学们，大家安静一下，大四的学子毕业在即，即将走入社会，进入娱乐圈这个大染缸。
离别之际，学校给我们请到了方子恒导演和《四大名捕》主创团队，来给毕业的学子们讲课，讲一堂生动的剧组课程。”
“下面，让我们有请方子恒导演，给大家授课！”
“大家欢迎！”
林副院长话音刚落，台下掌声再起。
方子恒上前几步，来到舞台中心讲台上，面带微笑扫过整个大礼堂，朝台下鞠了一躬。
“大家好，我是方子恒！”
“很高兴今天能够回到母校，回来和学弟学妹们交流拍戏方面的知识。”
“在座的诸位，都是拍戏方面的人才。
你们中有导演、有演员、有编剧、有摄影师、有美术师、有道具师，还有制片、监制、编导。
我可以毫不客气的说，未来十几二十年内，你们将是整个影视行业的中坚力量。”
“咱们华国的影视行业，也必将因为你们的努力蓬勃发展，欣欣向荣，走出国门，走向世界。”
明天，保证更新一万字！
真的，小道说道做到！
第174章 偶像方师兄vs恒宇新动作。
大礼堂里。
回荡着方子恒清亮的声音。
台下第六排中间位置，四位相貌气质不俗的女孩子坐在一起。
嘶溜
“方师兄好帅，看起来好有魅力哟！”
“又帅又有气质，还那么有才华。”
“你们发现没有，方师兄站在台上，单论气质，连黄教主跟邓朝都打不过他。”
“哇塞..谨言你竟然脸红了。”
“咯咯.我跟你们讲，昨晚上我起来上厕所，听到谨言在被窝里喊方师兄的名字。”
“子恒哥哥..”
“我不是，我才没有喊，是纯纯喊的，纯纯去年就开始喊了。”
四位女学生越说越离谱，说着说着竟然把车开上了高速。
在她们前一排，阚青子听不下去了，忍不住回头笑道，“喂，我说伱们几个，要不要这么花痴？”
被师姐打断，吴谨颜、李莼四人连忙坐正身子，认真听讲。
她们去年刚刚入校，可不敢和这位已经出道，并且小有名气的师姐打嘴仗。
阚清子旁边，一位皮肤白皙，气质清纯的美女侧头看向她，打趣道：“青子，你还说她们，之前你不也天天念叨方师兄，心心念念想怕他的戏！”
“爽子，你少来，大哥不说二哥，你难道没有想法！”
阚清子嘻嘻一笑，目不转睛盯着台上的方子恒。
想法！
花痴！
郑霜眼眸微眯，嘴角上扬，脑海中闪过前段时间对正式她表白的张瀚。
娱乐圈新一代顶红明星。
就长相气质而言，并不差方师兄多少呢！
女生大多数在聊方子恒。
男生嘛，都不用想，一个个化身lsp，眼睛放光的盯着刘茜茜。
在聊到方子恒跟刘茜茜的绯闻时，有不少男牲口恨得牙根都痒痒。
有一种冲上台揍人的冲动。
刘茜茜在《四大名捕》中的表现，绝对可以值得称道，特别是最后的名场面，另无数粉色和影迷们欢呼。
网络上已经有人开始拿名场面、跟港岛四大女神的经典画面做比较。
相信过不了多久，得改成五大女神经典名场面了。
………
讲台上。
方子恒说完开场白，望着几百双紧紧盯着自己的目光，心中不由得万千感慨。
曾几何时，他也坐在台下，羡慕的盯着台上的前辈，幻想着有一天能够拍摄一部属于自己的院线电影。
上一世，他影视剧、网大剧中打拼十几年，依旧不得入门。
这一世，老天多给了他一重身份！
北电04级导演系学生。
正统学院派，有这样一层皮护着，他才能轻而易举的进入韩董的视线。
不然的话，他哪怕有超越时间的眼光，想要成功也得多磨两年。
呼
方子恒轻吐一口气，打开身前的笔记本电脑，点开投屏，播放他拍摄的第一部电影。
《无名之辈》！
大屏幕上，出现了电影的前奏。
“这部电影看过的应该都知道，拍摄的条件不足，属于典型的以小博大喜剧荒诞电影。”
现在回过头再看，除了整体剧情外，不论是场景、画面、灯光、道具都显得有些简陋！”
方子恒语速正常，毫不避讳的说出《无名之辈》的缺点。
这部电影本身来说，就是剧情带动演员，只要演员够给力，加上适当的宣传就先天立于不败之地。
但也仅此而已！
电影的制作经费是门槛限制，钱不够，在怎么折腾也白搭。
单单服化道这一块，就显得有些小家子气，几乎就没有名牌和时尚的衣服。
《唐探》起码还有风情万种的曾离，不管是睡衣、还是平日出镜的款式，都属于价格不菲的衣服。
随着时间，方子恒开始深入讲解。
台下众人也收起笑闹的心思，认真听讲。
十分钟后。
方子恒停下话语，端起茶杯润了润嗓子。
这时候，台下第八排，一个带着眼镜的，留着寸发跟胡子的男生站起来，举手大声问道：“方师兄，你觉得一部小成本电影，如果想让它登入院线的话，选择什么题材更好？”
在男生旁边，坐着一排跟他年岁相当的男子。
看着都在二十八九，三十来岁，这些都是各地大学毕业后考进北电的研究生，属于管理、导演、摄影三大科系方面的人才。
方子恒淡淡一笑，他就知道台下这群家伙不会守规矩，肯定会趁着空档提问。
看着这位年龄比自己大好几岁的男生，方子恒轻弹话筒，加重了三分语气。
“你能先问题材，说明你心里有了大概的答案，只不过拿不定注意而已。”
台下响起笑声，许多人扭头看向提问的眼镜男子。
眼镜男子身体站的笔直，纹丝不动，目视方子恒，并没有因为大家伙的笑声而不好意思。
以他的年龄，早就过了害羞的阶段，能学到东西才是最重要的。
“就目前的电影市场，以两千万之下的投资来说，有四个题材可以供大家考虑。”
“喜剧、悬疑、青春、爱情！”
“这四个题材，都可以满足小成本经费不足的条件。”
说道这，方子恒顿了顿，眸光凝聚，身子微微前倾，缓缓扫过全场，跟台下众多学子对视。
随后
方子恒的声音瞬间加大，语气严肃道：“新人拍摄电影，选择小成本电影没有错，但更重要的是选择自己擅长的题材
一部电影能够踏足院线，一定要有它的卖点跟亮点，能抓住观众的内心，吸引观众的眼球。”
“我说的观众，是除了电影创造者之外，观看过电影的所有人，包括学校的老师、同学、电影的投资商、宣发商！
换而言之，当我们在拿出剧本，寻找投资、筹备剧组的时候，这种吸引力就已经开始了。”
“剧本之所以有‘一剧之本’的称号，原因就在于我们要靠它打动投资商，打动业内的前辈寻求他们的帮助。
只有这样，你才能完整的把成片拍出来，从而登入院线，面对广大的观众群体。”
方子恒话音刚落，台下又响起热烈的掌声。
许多导演系、编剧系的学生眼前一亮，激动的手都拍红了。
这些话，可从没有跟他们说过！
哪怕是学校的老师，也只是教他们在创作上偏向两个方向，一个偏艺术拿奖，一个偏商业拿票房。
唯独没有告诉他们，在电影出来前，还有投资商这一道关卡要过。
想想也是，一部电影再怎么也得几百万、上千万制作经费打底。
你的剧本要是不给力，如何忽悠投资商！
老师此前不说，那是因为前两年煤老板凯子多，人家一听是你是北电导演系毕业，老师是谁、师叔哪一位，天然就尊重你几分。
不像过两年进场的互联网三大流氓，一开口就是大数据。
导演又如何，一样得按照他们的想法拍，在他们看来，握着大数据，永远不愁观众买票。
方子恒挥手让眼睛男子坐下，开始讲解电影的拍摄手法、灯光、摄影、道具等多工种运用。
电影是视觉产物，又被称之为烧钱的艺术。
每一部电影的时长，都要控制在一个可控的范围内。
院线两个小时一轮放，电影的时长最好控制在一个小时五十分钟之内。
余下的十分钟，要留观众退场，以及新一批的观众走进放映厅。
不到两个小时的时间，一部电影想要表现出一个完整的故事，就不能拖拉、啰嗦。
所以，如何运用拍摄技巧，把剧本中的故事、画面、场景复刻出来，显得尤为重要。
方子恒的讲解深入浅出，用最直白的话，举例描述剧组拍摄遇到的各种问题。
有因为天气原因，使得光线受阻，达不到前后画面的承接，需要用灯光弥补。
有因为室内室外转场，隔天拍摄，演员状态、神情不一，需要用化妆帮忙。
各种各样的拍摄小技巧，听的台下的专业生如痴如醉。
这些拍摄细节，书本上难以学到，不亲自到剧组磨炼，学生们始终是纸上谈兵。
北电许多表演系的老师，一边教学一边在外接戏，为的就是不固步自封，从而能够让学生们也与时俱进。
而北电导演系、摄影系的老师就不同了，多年没有拍戏，没有执导。
除了阅读剧本的眼光外，对近几年影视技术方面的革新，老师们也懵懵懂懂。
讲台左侧，张院长笑容满面，对一旁的刘副院长道：“今天的课，搞对了！”
“老刘呀，像这种课学校以后长办，把从咱们学校出去的导演，一个个全都请回来讲课！”
“咳咳.”
刘副院长听了直翻白眼。
还全都请回来，之前谁在那骂娘来着，说什么白眼狼，选角不回北电，全都跑中戏去。
你老张是骂爽了，这些个导演以后就是想回来，也要掂量掂量吧。
是的！
北电带头骂娘的人，就是院长张会君。
张院长同样是北电78级的学生，还是摄影专业系的班长！
在当时，老谋子、陈达人、田壮壮、张会君四人关系很铁。
四人组合，在北电篮球场上横扫一切。
很快，一个小时过去。
方子恒大致讲解完三部电影，台下的学生听得津津有味。
表演系也好，其他系也罢，不管是不是自己的专业，都在同一个影视圈，平时老师排戏、排剧都有接受，并不会出现一头雾水听不懂的情况。
来到提问环节，方子恒在一只只高举的手中，点了中间一位女生。
吴瑾颜激动了，捂着嘴巴蹭的从座位上站起身。
是我！
真的是我！
方师兄翻我的牌子了！
她瞪着大眼睛，露出一脸不可思的神情。
“喂喂..醒醒！”
李莼看不下去了，赶紧扯了扯吴瑾颜的衣服：“别花痴了，那么多人看着呢！”
“哦哦..”
小姑娘猛然醒悟，红着脸朝方子恒微微鞠躬，在无数羡慕的眼神中大声开口。
“师兄，您好，我叫吴谨颜，08年表演系本科在读生，身高165，体重..”
轰
台下轰堂大笑，跟看傻子一样看向吴谨颜！
妹子，你干啥呢？
你是来问问题，还是来相亲啊！
方子恒也醉了。
他看的出小女生很激动，也有一些紧张。
这很正常，他目前取得的成就，在这群学弟学妹面前，丝毫不弱于粉丝见到自己喜欢的明星。
他伸手压了压，放轻声音道：“没事，你继续说！”
吴谨颜拍没在继续自我介绍，清了清嗓子，定定看着方子恒，问道：“师兄，你拍电影时，是怎么来选择演员的呀？”
卧槽
这个问题！
吴谨颜的话，瞬间让大礼堂安静下来。
所有人屏住呼吸，看向舞台中心。
这个问题，问到众人心坎里，不单是学生们，就是一众旁听的老师，也非常想知道答案！
方子恒的电影，全都是爆款，也成为娱乐圈明星艺人最为看重的项目资源之一。
特别是男女主角，有着非同一般的诱惑力。
就如孙丽，之前一直属于电视咖，在饰演《无名之辈》马嘉祺的角色后，一跃成为了电影咖。
还有老邓头，晋升为实打实的一线电影明星。
更别说刘茜茜、黄教主二人，两人通过《四大名捕》，成功摆脱了名气大于演技的吐槽。
方子恒深深看了吴谨颜一眼。
这女的不简单啊！
他后退两步，拖过一旁的推拉小白板，用水笔快速的在写下两句话。
“以剧本角色挑选演员！”
“以演员风格磨合戏中角色！”
写完后，方子恒把小白板推到舞台最前端，展示给台下所有人。
台下窃窃私语，学生们相互之间讨论起来。
讨论的话题有些鬼叼。
对比自身的形象，跟三部电影中的某些角色。
话里话外的意思，就是某某角色他（她）们也能演。
对此，方子恒毫不理会，直接开口解释两句话的深层涵义。
“所谓以剧本挑选角色，主要体现在试镜上面。”
“比如《唐探》中的昆泰一角，当时好几个艺人过来试镜，其中就有黄博跟肖秧。”
“按理说，黄博出道多年，参演过好几部电影，不管是演技还是名气，都比肖秧大，昆泰这个角色似乎更适合黄博。”
“你们觉得，黄博是怎么败的么？”
方子恒悠悠出声，笑眯眯看着众人问道。
“我知道，是长相的原因！”
一个男生在旁人的催促下，站起身大声说道。
“哈哈..”
台下众人乐了，头一次听说喜剧片还要看长相。
“是形象的原因！”
又一道声音传来，大家伙扭头看去，发现是最先那位提问的眼镜男子。
方子恒竖起大拇指，朝眼镜男子点点头，语气平静的说道：“不错，这位同学看的很准！”
“其实，在试镜第一轮时，黄博就败了！”
“当肖秧化好妆，穿着昆泰的戏服站在我面前时，我就认定他是我要找的昆泰！”
“而当肖秧指天发誓喊出那句‘我与罪恶不共戴天’时，现场所有人都为他鼓掌叫好！”
“这就是角色选择演员！”
方子恒的话掷地有声，让学生们回忆起《唐探》电影中，昆泰登场令人捧腹大笑的画面。
大家伙会心一笑，昆泰这个角色，好似给肖秧量身定做的一般，是属于绝绝子。
随后，方子恒又说了几个角色的选择，解释了第二句话。
什么叫以演员的风格磨合角色。
演员定下后，开机拍摄。
由于每个演员都有自己的表演风格，不可能完全达到剧本角色程度。
这个时候，就需要导演下场，对演员的表现跟角色进行微调，让双方达成一个平衡，产生化学反应，表现出电影中人物角色的魅力。
这种成就，既考验导演的能力，又考虑演员的表演天赋。
完成讲课。
方子恒一边朝大家挥手，一边下台。
大礼堂响起潮水般的掌声。
许多学妹激动的站起来，高呼方子恒师兄。
“师兄，你是我的偶像！”
“师兄，我喜欢你！”
“方师兄，我毕业后要去你的公司！”
………
6月26号。
《四大名捕》第五天的票房在凌晨终于出来了。
5100万！
对比上周末的6600万，跌幅超过25%，依旧领跑单日票房之最。
星期二，跌幅继续，来到4500万！
星期三，继续下跌，4250万！
在之后就比较稳定，一直保持单日票房在3800万到4000万之间。
媒体也看出了阵势，在收钱宣传了几天其他电影后，枪头一转，可劲开始吹捧《四大名捕》。
“燃爆暑期档，《四大名捕》在首周末四天强势轰下亿票房后，第二周威势丝毫不讲，六天豪取亿超高票房。”
“三天破亿，五天两亿，七天三亿，十天突破四个亿，《四大名捕》火遍全国，单周票房超越同期所有电影只总和。”
“《四大名捕》十天创造四个亿的超高票房，方子恒导演用实力证明武侠片从未没落，市场从未动摇，喜爱古装、武侠片的观众终于等来他们的视觉盛宴。”
“由恒宇传媒制作，中影、华壹参投的武侠侦探题材大片《四大名捕》上映后一路高歌猛进。
十天入账亿软妹币，连续两周强势问鼎内地周末票房榜，创下方子恒导演个人最佳开画成绩。”
无敌了！
《四大名捕》无敌了！
疯狂的媒体把《四大名捕》夸成了花。
微博上，网络上到处都在讨论《四大名捕》，从票房开始到电影剧情，再到演员的表现。
随着电影的火爆，电影中几个主演首当其冲进入广大网友的视野。
一众主演中，又属方子恒、道明叔、刘茜茜、李莲花、邓朝六人表现最好。
黄教主的五五开，给他打上了演技在线的称号，但并没有给观众惊艳的感觉。
六位被称赞的人中，方子恒不需要多说，他的导演、编剧身份，继续压制追命的角色，哪怕他的演的非常好，帅气潇洒，干脆果决。
当然，也不是真的没用。
最起码他的微博这些天涨粉了许多，足足增加两百多万的观众。
清一色都是年轻的小姑娘，一个个好不要脸，在他微博上狂喊追命弟弟跟老公！
是的，就是追命弟弟！
在电影剧情中，有一段描述追命跟无情一起学武的场景。
画面中，无情小时后就称呼追命为弟弟，长大后改口，先是叫师弟，最后变成追命。
老特么让人害羞了！
这是整部电影中唯三的异性情感交流。
另外两个场景，一个是黄教主、杨宝贝两人角色的暧昧眼神。
一个是最后一幕，追命一头撞进无情房间，见到的美人名场面。
暧昧跟感情，目地都是为留给续集打基础。
道明叔的诸葛正我，一股由内而外散发出的宗师气度。
电影中，道明叔站在哪里，哪里就是人群目光中心，让人不自觉地对他产生信服。
气势风度，比《天下第一》里的神侯更强一筹！
还有李莲花饰演的鸾凤阁二阁主，把一个美艳智慧、武功绝世的中立大BOOS，展现的淋漓尽致。
她之前跟方子恒说的没错，《四大名捕》第一部中，她的戏份不比刘茜茜少多少。
在她的演绎下，观众大呼过瘾，纷纷呼吁第二部的主演必须要有李莲花。
还真应了李莲花那句：谁是女一号还不一定呢。
7月1号！
内地的宣传告一段落。
安迪、道明叔带队，刘茜茜、李莲花、大甜甜、邓朝、黄教主七人从帝都登机，飞往港岛进行第二波宣传。
一起同行的还有众人的助理，以及恒宇传媒宣传部门的工作人员。
机场里，方子恒前来送行，交代了一些安全事宜后，拉着安迪来到一边。
安迪一袭白色衬衣，下半身穿着黑色露膝盖包臀群，尽显火热性感的身材。
她看着方子恒略微严肃的神气，轻笑了笑：“我的方老板，有什么大事要交代，说吧！”
“确实有重要的事情！”
方子恒点点头，轻吸一口气，道：“这次让你跟着出国，有两件事要办。”
“第一，港岛、思密达、小日子三地宣传过后，你提前两天出发飞一趟新加坡，拜访盛大的老板陈天乔，沟通一下收购起点中文网股份的事情。”
“你是说，现在时间成熟了，可以对起点动手了？”
安迪美目一凝，轻松的神情瞬间严肃下来。
早在去年，方子恒就提出收购起点一部分股份，当时陈天乔刚刚生病，到新加坡疗养。
盛大内部出现波澜，驻起点中文网的几个高层一一赶回总部，起点吴文徽等人大松了一口气。
但很快，盛大就稳定了下来，陆续出台了一些文件，其中就有出售旗下产业、项目的意思。
然而那时候起点正在成长中，并没有列在第一批抛售的项目名单中。
“不是时机成熟了，是咱们没有时间了！”
方子恒自嘲一笑，凝重道：“万达今年进场，影视行业第一波热钱到来，资本已经瞄准了娱乐圈，起点中文网作为文娱产业中重要的一个节点，很快就会被有眼光的大型资本盯上。
咱们恒宇要是不赶在第二波资本进场前动手，以后再想打起点的注意就难了。”
方子恒没明说第二波资本，就是互联网的三大流氓，他相信安迪的嗅觉。
相信这位大美女能够明白他的心思。
果然。
安大美女沉思了一会，很快便想到威胁来自哪里。
“懂了，我会赶在BAT进场前，全力以赴从盛大手中拿下起点。”
“方总，起点在智能手机到来后，体量跟估值增长的非常快，我觉得你可以侧面跟吴文徽他们聊一聊，听听他们的意见。”
“我会的！”
方子恒笑了，安迪的提议很重要。
去年，他提议5000万收购起点10%的股份，吴文徽跟他的团队一口答应。
现在过去八个月时间，起点中文网连续升值，收购的价格也必将一涨再涨。
第一件事说完，方子恒拿出几张A4纸递给安迪，郑重道：“这是我列举的好莱坞几家中小型电影公司，你到了美利坚后全往这些公司看一看，找出一家有购买价值的公司来。”
“好莱坞！”
安迪轻呼一声，接过A4纸认真看了起来。
上面是方子恒用油性笔记录的十来家好莱坞电影公司，全是只有制作B级投资电影，没有能力发行，只能靠好莱坞六大巨头生存的小公司。
随着华语电影市场不断扩大，合拍片的项目也会年年递增。
恒宇传媒完全可以靠着主控的电影、参投的合拍片打开美利坚的市场。
方子恒电脑中那些外国风格的剧本，完全可以在好莱坞本地制作，在找一家电影巨头发行。
二十世纪福克斯的邓文笛，就是一个很好地合作对象。
今年是10年底，到17年足足还有六年时间。
方子恒就是死薅，也要从欧美市场薅下一笔美刀来。
接着，他告诉安迪几个挑选电影公司的条件。
最重要的一条标准，就是电影公司的老板必须要本分。
不是本分人，他不需要！
………
跟众人拥抱分别后，方子恒驱车回到公司。
今天晚上，他和林妃妃将要前往王府井星美影城，参加《南京南京》的首映仪式。
原本他不想去，架不住大小王两兄弟一再邀请。
后来他一想，去一趟也好！
反正电影上前后，他肯定要炮轰电影跟沙雕师哥。
亲自去一趟，看过电影才有发言权。
辣眼睛就辣眼睛！
省得开炮时，沙雕师哥反击他电影都没看过，就在那乱说这种诡辩的话。
单章 ，献祭两本书！
单章，献祭两本书！
第一本《木叶：开局绑定波风水门》
火影世界，主角每天都要想着跟谁打好关系。
搞着搞着，就搞成了天下第一。
第二本《这个斗破有点不一样》
主角天赋无双，不圣母，智商在线。
面对一切敌人，用最强天赋和无敌实力讲敌人轰成渣子。
第175章 电影人，必须要有国界！
卢川！
媒体口中第一位‘新生代导演领军人物’。
他的成名顺风顺水，说是出道既巅峰也不为过。
27岁那年，卢川拿到硕士学位，开始自编自导。
一部《黑洞》横空出世，为影视剧史留下浓重的一笔。
31岁，卢川自编剧本《寻枪》，试图完成电视导演到电影导演的转变。
他成功了！
韩董、大小王兄弟，以及好几位电影领域的大佬纷纷出手帮忙搭台，亲自担任《寻枪》的出品人。
为了让卢川打响开头炮，大佬们甚至找来了著名导演姜玟出演男主角，同时兼任电影制片人。
其目地，懂得都懂！
姜玟的加盟是为了给卢川托底，为享有‘才华导演’的卢师哥保驾护航。
卢川很高兴，非常的高兴！
那可是姜玟啊，屈尊来给他当男主角！
他雄心万丈，誓要拍出一部优秀的作品，证明给看好他的前辈们，告诉他们没有选错人。
然而卢川怎么也想不到，无数人看好的项目，竟然是他人生滑铁卢的开始。
你敢想象么！
在90年代，在资本了无踪迹的年代，作为电影的导演，卢川竟然不能把控电影拍摄的主导权！
剧组里面，全特么姜玟说了算！
霸道的姜玟，好好给初次执导电影的卢师哥上了一课。
电影，应该这么拍！
结果是喜人的，电影成功了。
900多万票房，位列华语电影年度票房排行榜第九名。
卢川一炮打响，风头无二。
奖项随之而来，大学生电影节最佳处女座、华语电影传媒最佳电影诸多奖项拿了个遍。
媒体疯狂报道，给他取了个‘新生代导演领军人物’！
然而只有卢川自己知道，他的内心有多么的憋屈。
这些奖项，这些荣誉，并不是他独有。
他的后面，还站在一个姜玟！
面对外界的吹捧跟质疑声，卢川无比郁闷，发誓一定要拍摄一部自己做主的电影。
04年，《可可西里》上映。
票房扑街。
奖项可观。
卢川满血复活。
大小王安慰他，文艺片别那么在乎票房。
王中雷甚至在酒桌上放言，卢川的下一部电影，华壹将全力支持。
那个时间点，《英雄》出来了，商业电影逐渐成为了主流。
卢川听了王中雷的劝解，带着感激和雄心壮志一头扎进了商业片中。
这一进去，就是五年时间！
09年，卢川终于筹备好《南京南京》的这个项目。
这个电影也算是多灾多难，光是过审就花费了无数时间，易稿数十次。
剧本定型后，中影左臂上观，曾经支持他的韩董在看过剧本之后，委婉的拒绝了投资。
几番寻找投资无果，卢川来到了华壹，找到他昔日的好兄弟王中雷。
八千万投资，华壹满口答应！
在看过剧本后，王中君直接拉来星美集团的谭董一起投资。
一翻交流，星美成为了《南京南京》的主控投资方，华壹只占据30%的份额，同时享有电影的发行权。
老实讲，方子恒知道这个消息时，忍不住感叹大小王两兄弟真鸡儿精明。
既满足了卢川的期待，又分担了电影的风险，同时又卖了想下场参与电影的星美集团一个人情。
上一世，他还以为只有华壹一家投资呢，没想到后面还藏着一尊星美集团。
怪不得《南京南京》上映，前两天能有这么高的排片量。
要知道，星美集团旗下的星美院线，目前可是国内排名第一的院线巨头。
万达院线发展这么快，13年才超越星美，成为国内第一的影院巨无霸。
有了星美投资，《南景南景》很快开拍。
历时是十个月的拍摄，终于到了跟观众见面的时候。
………
帝都王府井。
星美影城斜对面，一家五星级酒店顶层。
卢川一身笔直的西装，站在落地窗前，俯视脚下灯火阑珊的繁华都市。
在他身后，大美人秦兰一袭黑色晚礼服，发髻高挽，婀娜多姿。
“六年磨一剑！”
“六年，我等了整整六年！”
“我不想说我有多么牛逼，只是想告诉世人，这六年我是怎么过来的。”
“呵呵..”
“一部电影，人生有几个六年啊！”
卢川自嘲一笑，发出难言的感慨。
感慨过后，他转过身从秦兰手中接过红酒，昂起脖子一饮而尽。
“兰兰，今晚，我一定可以拿回属于我的荣耀！”
“荣耀军功章里，有兰兰你一半的功劳！”
“我相信你！”
秦兰盈盈举杯，笑语嫣然，温柔似水。
“咱们过去吧，已经有嘉宾入场了！”
“走吧。”
看了看时间，卢川挽着秦兰下楼，跟电影主创汇合，乘车前往斜对面的星美影城。
影城两公里外。
方子恒、林妃妃、吴景三人正在路上，随着拥挤的车辆缓缓前进。
吴景开车，方子恒跟林妃妃坐在后座。
奥迪A6后面，跟着三辆奔驰s600，恒宇旗下在京几位艺人也一起参加今晚的首映。
三十分钟后，车队来到星美影城。
星美影城外，一条长长的红毯从大门口直通内场，红毯两边摆满了鲜花跟三角架海报。
方子恒从车上下来，淡淡出声：“到场的人还挺多嘛！”
“星美跟华壹共同出品的电影，来的人肯定多。”
林妃妃优雅的下车，扫了眼影院外拥挤的人群，扬起一丝笑容说道。
卢川首部商业电影，许多行业内人士和明星艺人纷纷前来捧场。
大夏天，女明星穿着清凉，踏上红毯后媚眼乱飞，在记者的起哄声中摆出一个个诱人的PO丝。
等了好一会，几位十八线女明星终于进入内场，方子恒赶紧拉着林妃妃走过去。
留下吴景一个人尴尬的摸鼻子！
红毯上。
方子恒适当的放缓了脚步，等一等身旁的林妃妃。
林姐姐脚踩七公分高跟鞋，身形高挑，想快都快不起来。
许多观众认出了方子恒，神情惊喜，齐齐发出欢呼声。
“追命弟弟，我爱伱.”
“子恒弟弟，看这里看这里”
“追命哥哥，你好帅..”
“秦风弟弟，来姐姐怀里..”
《四大名捕》还在热映，按理说他应该在到处宣传才是，今天怎么有空过来。
不单观众跟影迷们不解，红毯尾端，内场口等候采访的记者也大感意外。
方子恒一手挽着林姐姐，另一只手不断挥舞，冲红毯两边的影迷打招呼。
走下红毯后，早已等候的记者围了上来。
“方导你好，首先恭喜《四大名捕》取得喜人的成绩，我想问下你之前说的第二个项目，筹备到什么程度了，电影是否能在贺岁档跟观众见面？”
“放心，月底正式开机拍摄，肯定可以赶上贺岁档。”
听到这话，记者们眼前一亮。
一年两部电影，母猪似高产啊！
啧啧
师兄卢川六年磨一剑，师弟方子恒三年四部电影！
瞬间，记者们想到了很多很多。
不过，今天毕竟是《南京南京》的东道主。
媒体记者收了钱，不好多问别的话题。
“方导，你对《南京南京》有什么看法？”
“据说卢川导演为了拍摄好电影，剧本易稿上百次，付出了巨大的心血。”
方子恒眸光一闪，摇了摇头略过这个话题，淡淡道：“等一会就是首映，你们认真观看电影，不比在这问我好。”
说完，他神秘一笑，挽着林妃妃走进内场。
记者们愣了愣，相互对视一眼，皆从同行眼中看到了一丝意外。
方导话里有话啊！
莫非
《南京南京》还有其他名堂！
一众记者的神情，不由的变得诡异了起来。
影厅内场，还有一个正式的采访区。
方子恒、林妃妃、吴景三人一进来，就看到卢川正站在小高台上，对着记者大吹牛逼！
“《南京南京》这部项目，是我04年底外出采风来到金陵古城后，突然冒出的灵感。
记得当时，我站在被岁月洗礼的古城墙上，脑海中浮现出七十年前古城遭受的滔天苦难。”
“回来后，我就写下了《南京南京》四个字！”
外出采风！
滔天苦难！
方子恒嘴角抽抽，看都不想看卢川一眼。
吹吧，使劲吹吧。
有你哭的时候。
没有丝毫停留，方子恒松开林妃妃，昂首挺胸从旁边走过。
林妃妃、吴景也一脸平静，两人目视前方，跟着方子恒穿过采访区。
恒宇旗下的艺人，肖秧、王鸥、江舒颖、唐燕、以及新加入的孙丽、李沁、唐艺心、陈贺、郑楷。
九人有样学样，紧紧跟着前往的林妃妃跟吴景，看都不敢看采访区一眼。
来之前，恒宇传媒新任艺人经纪部副总监，常继红亲自跟众人有过交代。
今天的首映式，只带眼睛跟耳朵，遇到任何事情，跟着方总跟林总走。
艺人们也不是傻子，早在得知今天要来参加首映礼时，就打听了不少情况。
她们的老板，恒宇传媒的BOOS，曾经被卢川以师兄的身份以大欺小过。
现在老板带头无视卢川，她们必须得支持一波！
小高台上。
卢川淡然的扫了方子恒一眼，也没有出声打招呼。
自从他在华壹楼下开炮，信誓旦旦说出要硬钢《四大名捕》，斩方子恒于马下后，两人的梁子就接下了。
这种正面碰瓷的炒作，比之前他以师兄的身份点评教育师弟，更加令人作呕！
卢川并不在乎，或者说他从来就不怕得罪方子恒。
只要今晚电影成功，所有梁子都将抹平，继续隐于水下。
哪怕只拿下五六个亿的票房，没能压《四大名捕》一头，那也没事。
方子恒又能怎么滴，还能咬他卢川不成。
………
走进内场，娱乐圈各方人士都来了不少。
方子恒脸上挂着亲和的笑容，一一跟上前来主动打招呼的明星艺人握手。
连续三部电影大爆，在加上背后顶着一家恒宇传媒，方子恒在娱乐圈，也算是一座不小的山头。
不知道有多少女明星想认识他，甚至想爬上他的床，从此一飞冲天。
晚上七点。
首映式开始，央视主持人撒贝柠，快步登上放映厅前端的舞台。
“古都南景，又称金陵。”
“这座有近两千五百年历史的古城，在抗战年代，受到了无比惨烈的伤害”
撒贝拧不愧是央视的名嘴，一开口就把大家带回到那个烽火连天，热血沸腾，拼死战斗的年代。
大型放映厅里，坐满了嘉宾跟观众，所有人神情严肃，刚才入场时的笑容早已不见。
《南京南京》！
仅听名字，大家就知道是一个略显沉重的电影。
今天到场的不少嘉宾跟观众，大都是抱着接受洗礼，接受教育的目地而来。
开场白过后，卢川带着主创团队上台又唠叨了半天。
一直到晚上七点半，电影才正式上映。
没有任何意外！
如同方子恒所想，《南京南京》前二十分钟的内容，跟上一世近乎相同。
这个时候，许多观众虽然没发现不对，但也是满脸疑惑。
都快半个小时了，怎么还没搞定对手！
能搞定才怪呢！
电影的主题，本就不是以华国人的视角在描述抗战，而是以小日子的视角在描述侵略。
《南京南京》，并不是一部慷慨激昂、反对侵略的电影。
而是一部用所谓探讨人性的幌子，给小日子侵略南景城，无恶不作洗白的电影。
就在嘉宾跟观众们越来越不解的时候，电影播放到四十分钟。
电影男主角，刘叶牺牲了！
轰
刘叶的牺牲，给放映厅扔下了一枚重磅炸弹。
无数观众瞪大着眼睛，不可思议的看着大屏幕。
更有人看向第一排，看向卢川和几位电影主创。
这就完了！
男主角都死了，这仗还怎么打！
观众们想多了，没有打仗了。
真正的喂shi来了。
大屏幕上。
镜头一转，视角来到了小日子身上。
电影的叙述，也从小日子军官身上开启。
看到这里。
嘉宾沉默了。
观众也停止了议论。
直到电影结束，稀稀疏疏的掌声响起时，观众们才反应过来。
随即，议论声响起。
争论、讨轮的人越来越多，嘈杂喧闹的声音也越来越大，轻易把掌声给覆盖。
观众们彻底回过神来了！
砰！
一个矿泉水瓶子从后面扔到前方舞台。
砰砰砰！
十几个激动的年轻的小伙子扔出手里东西，发泄内心的不满。
有保安上前，及时制止小伙子的行为。
面对暴躁的观众，卢川此时却长舒了一口气。
电影成功了！
这是他内心的第一个想法。
电影有争议不怕，争议越大，热度就会更高。
热度越高，吸引而来的观众就会越多。
早在《南京南京》剧本还没定稿时，这些情况就在他脑海中设想了无数遍。
从侵略者的角度，讲述一件真实历史事件。
卢川站起身，一脸平静的走上舞台。
记者们冲了过来，团团把他围住，大声质问。
“卢导，你是小日子吧？为什么要在电影美化侵略者？”
“卢导，你这是为在侵略者洗白，你想没想过南景三十万遇难者同胞的感受？”
记者们高举话筒，神色非常严肃，死死盯着台上的卢川。
面对质疑，卢川表面上没有一点慌乱，他早就在心底打好了腹稿。
“你们误会我了，这部电影的主题，只是想告诉观众，我们当年面对的对手很强大！”
“我之前说过，在电影筹备期间我和我的团队查阅了无数资料，为的就是复刻出一段真实的历史故事。”
“这个故事绝对是真实的，我只是站在中立方，站在客观角度把故事完整的表现出来。”
卢川语气平淡，说着不着四六的话，不急不缓的跟记者解释。
记者们不买账，提出的问题越来越尖锐，越来越难听。
最后，表面平静、内心玻璃的卢川终于破防。
扔下一句‘我问心无愧’的场面话快步走下舞台。
方子恒站在不远处，默默看着这一幕，在心中暗骂活该！
他也不走，等着记者找上来。
今晚既然来了，他就没想让卢师兄好过！
星美的谭董、大小王两兄弟过来打招呼，邀请他一起参加晚宴。
他笑了笑，没说去也没说不去！
果然，随着卢川从小通道离场，记者们的火气更大了，四处寻找嘉宾采访。
一动不动的方子恒，率先进入他们的视野！
七八位记者冲了上来，拦住方子恒、以及送客的谭董跟大小王兄弟。
当着三位东道主的面，记者把话筒递了过来，高声问道：“方导，请问你对《南京南京》怎么看？”
怎么看！
呵
当然是开炮啊！
方子恒接过话筒，冷哼一声，一脸不屑说道：“一个部给小日子洗白的电影，有什么好说的。”
“电影的主题，完全背离国人的视角，彻彻底底在帮侵略者说话。”
方子恒直接开炮，没有顾及大小王，也没理会脸色阴沉下来的星美谭总。
他越说越激动，越说越严厉。
“在这里我想告诉卢师兄，你想当奸贼，没人拦着你，你大可向小日子跪拜！”
“同时，我还想向广大的观众、以及今天到场的业内同行说一句。”
“电影可以没有国界，我们电影人有。”
“因为，我们是华国人！！”
新的qq群建立了，有兴趣的可以加入，可千万别再搞我了！
第176章 恒宇传媒新的金矿！
“因为，我们是华国人！”
方子恒留下一句令人深思的话，转身就走。
科学没有国界，但是科学家有！
多少国之柱石当年拒绝外国的橄榄枝，放弃各种优越的条件，千辛万苦都要回到自己的祖国。
同样的道理，电影人也必须要有国界！
身为一个华国电影人，首先立场得明确，不能今天端起碗吃饭，明天跳起脚骂娘。
卢川此举，不管他有多少说辞，他的立场都有问题！
放映厅里。
退场的观众听了方子恒的发声，先是沉默，随后爆发出热烈的掌声。
“说的对，华国人就应该有自己的立场！”
“退票，退票！”
“卢川呢，把这小崽子找出来，让他把话说清楚！”
方子恒的话，无形中给激愤的观众添了一把火，燃爆了整个放映厅。
嘉宾们没一个敢多待，快速离场，丝毫不顾明星艺人的形象。
看到这个情况，大小王、谭董三人脸色阴沉，一语不发。
出了影城后。
性子急的王中雷追上了方子恒，异常不解的问道：“方导，怎么回事？你跟卢导的梁子没有这么深吧？”
可怜的小王，这会还不知道问题出在哪，还以为今天方子恒是为了报复卢川，才特地开的炮。
方子恒淡淡一笑，没回答王中雷的话，而是看向跟过来的王中君和星美谭总。
“两位老总，赶紧回去做公关吧！”
“以后你们想投资电影，可以找恒宇传媒，没必投资这种被国人唾骂的电影，实在是有损公司的形象！”
说完，他挥了挥手，打开车门坐了进去。
林妃妃、吴景朝三人点头致意，二话不说跟着上车。
不一会。
四辆车子开出停车场，留下三人愣愣发呆。
王中雷一脸懵逼，指着方子恒的车辆开骂：“大哥，谭总，方子恒到底什么意思，我看他是特意想跟咱们不过去！”
啪
王中君点燃一支烟，深吸一口气，仰头看向天空。
他在思考，思考方子恒上车前话中的意思。
有损公司的形象！
回去做公关！
不会是股票要受到影响吧？
嘶
王中君浑身一震，连忙掏出手机通知华壹宣传部总监，让对方第一时间关注《南京南京》首映后的情况。
“王董放心，宣传部门今天加班，一直有人守在电脑前，媒体记者收了好处，关于电影口碑，我想不会出现太大的问题。”
一听这话，王中君更慌了！
电影的口碑？
电影还有个鸡毛口碑啊！
刚才电影播放完，记者的愤慨和对卢川的质问，他可是听的清清楚楚。
典型的收钱不办事，还特么骂娘！
还有观众的反应。
扔瓶子，嘶电影票，喷电影剧情。
一大群人要找导演卢川要说法。
越想，王中君心中就越没底！
“谭董，今天就到这，我得回公司一躺！”
王中君朝星美老总拱拱手道别，拉着弟弟就朝外面走。
“哥，你干嘛，等会还要参加晚宴呢？”
“吃伱还有心情吃，公司的股票都要下跌了！”
星美谭总这时候也回过味来，当即打电话给副手吴总，对《南京南京》进行冷处理。
“对，电影该宣传宣传，之前定下的策略不变，但绝对不许打出星美的旗号，更不能向媒体说咱们是《南京南京》的主控方跟发行商。”
“如果引起社会不良反应，有媒体问上门来，你交代好各部门，把所有问题都推给华壹！”
恒宇传媒。
方子恒端坐在办公桌前，饶有兴趣的浏览网络上声讨《南京南京》跟卢川的新闻。
待客沙发上，林妃妃也在用手机吃瓜。
吃着吃着。
林妃妃突然扬起头，看着方子恒没好气说道：“好了，现在随了你的心意，网络上铺天盖地都是《南京南京》相关的新闻，把《四大名捕》的风头都给压住了。”
“林姐，你这话说的，什么叫随我的心意，我也不知道媒体这么关注《南京南京》。”
方子恒嘿嘿一笑，才不背这口锅！
昨晚他只是第一个开炮的人，真正搞事的是娱乐媒体，大肆宣扬《南京南京》在洗白小日子，美化侵略者。
加上看过电影的观众，两股力量叠加，短短时间便营造出人人喊打的气势。
《南京南京》的争议，在网络上吵翻了天，这也算是另类的一种火爆。
有好奇心的观众，他们会被网络上的声讨吸引进电影院。
观影中毒之后，这些人又会化身为网络主力军，加入对《南京南京》声讨的大部队中。
一来二去，就会才形成唱衰和抵制，达到一面倒的效果。
这是电影内容带来的化学反应。
方子恒开炮，只不过起到一个引子作用。
不过也就那样，电影不可能提前下架。
上面既然给电影过审，那就说明还在许可之内。
只有票房实在不行，院线才会减少排片量，一点点下架《南京南京》。
电影没事，卢川可就遭重了！
其他不说，最起码他的名声全臭了。
短时间内，他执导的任何电影，观众都会带上有色眼镜看待。
……
咚咚
敲门声响起。
“请进！”
办公室们被推开，恒宇传媒投资部副总监，刘明辉捧着一沓文件走了进来。
“方总，林总，投资项目我带来了！”
“来，先坐！”
方子恒指了指办公桌前方的椅子，起身给刘明辉到了杯茶。
“谢谢方总，我先汇报一下公司目前投资的几个项目。”
接过茶杯，刘明辉清了清嗓子，有条不絮汇报恒宇投资部近大半年的战绩。
恒宇投资部成立后，一直由方子恒亲自担任总监，主管公司投资的产业项目。
刘明辉负责具体执行，方子恒指哪，投资部就攻向哪里。
如果方子恒没在公司，安迪就是最高指挥官，接替他处理投资事宜。
去年十月，恒宇投资部首次出手，一举拿下新浪微博5%的股份，天宫异彩30%的股份。
去年年底，投资部第二次出手，收购了三家小型游戏公司，整合到一起开发新游戏。
同时，安迪再次提意，向天工异彩注资，又拿下10%的股份。
这一次，是恒宇传媒第三次出手。
安迪于今日早晨从思密达飞往新加坡，拜访陈天乔两兄弟，商量收购起点中文网的事宜。
“方总，林总，恒宇游戏工作室目前开发了五款既适合电脑端，又能匹配智能手机端的游戏。
其中有两款游戏可以进行内测，最多三个月就可以上线。”
刘明辉一边汇报，一边翻出两款游戏的文件报告，递给方子恒审阅。
“我说的那款绝地求生进行的怎么样了？”
“在第二份文件报告中。”
“哦出来了？”
方子恒诧异说道，迅速翻开第二份文件，仔细观看起来。
《绝地求生》(PUBG)！
上一世，由思密达蓝洞公司，开发的一款战术竞技型射击类沙盒游戏。
在该游戏中，玩家需要在游戏地图上收集各种资源，并在不断缩小的安全区域内对抗其他玩家，让自己生存到最后。
方子恒依稀记得，原时空中《绝地求生》一经过上线就火遍全球。
在17年、18年，各大网吧掀起吃鸡风潮。
无数游戏爱好者，迷上了这款极具真实性、竞技性高的游戏。
短短两年时间，游戏的玩家跟热度，直追当时排名第一的《英雄联盟》。
要不是蓝洞自己作死，任由外挂生长，以及华国这边不过审等原因，这款游戏还将更火爆。
方子恒不是游戏玩家，年轻的时候除了CS之外，几乎没有玩过任何游戏。
原时空里，他平时一个人没事，就在家里看看直播，看看游戏比赛。
对于一个只玩过CS的人来说，观看直播比赛的首选，自然是《绝地求生》。
其他的游戏，他不是不想看，而是真看不下去，看一会就觉得头晕。
画面花花绿绿，太晃眼了！
二十分钟后，方子恒看完游戏的报告。
还不错，还原里原游戏80%，游戏区域也从之前的维寒迪、艾伦格、米拉玛三个岛屿，变成了五个。
东荒、南岭、西漠、北原、中州！
东南西北中，非常具有华国文化的名字。
虽然不怎么契合游戏的风格，但管他呢，华国人开发的游戏取华国名怎么了。
只要游戏好玩刺激，谁特么会在乎名字，等到正式上线后，外国玩家肯定会根据各国的语言重新翻译。
方子恒放下手中文件，露出满意笑容，道：“游戏所需要的电脑配置，工作室列出来了么？”
“列出来了！”
刘明辉肯定的点点头。
吃鸡游戏，需要极高的电脑配置，网吧目前的电脑差太远了，一准一个卡！
想要顺利推广游戏，除了适当的宣传外，还得做好扫清障碍、引导网吧、电脑厂商升级电脑配置这些关联工作。
随即，方子恒又提出了一个关于防外挂的建议。
“告诉工作室的大陈，让他在升级游戏的同时也需要升级防挂系统。
可以设计一个可以识别扫描电脑码的功能，哪台电脑开外挂，除了禁封账号外，还要禁封电脑！”
外挂是必须要禁止的，只有良好的游戏体验，才能让玩家长久喜欢上游戏。
游戏推广开来，还要举办各种比赛，彻底把《绝对求生》做成世界级的爆款游戏。
在方子恒预想中，文娱产业不能没有游戏，不管是游戏带来的现金流，还是在年轻人心中的影响力。
除了《绝对求生》，方子恒也没放过《英雄联盟》。
《绝地求生》！
《英雄联盟》！
这两座金矿在手，恒宇传媒将不惧任何资本大鳄，亦有了跟互联网三大流氓一较长短的本钱。
“狂揽亿，《四大名捕》空降港岛、小日子、思密达三个地区，一举登顶三个地区首周末票房冠军榜首。”
“开画既高朝，《四大名捕》靠着超强的剧情跟画面，轻易叩开东南亚地区的大门，亿软妹币，铸就喷井的首周末票房！”
“近日，由方子恒执导的《四大名捕》捷报频频，东南亚地区再现观影热潮，亚洲总票房即将迈入10亿大关！”
“完全不用铺垫，《四大名捕》强势登入东南亚，精彩的剧情、精美的画面，千年来深受中华文化影响的周边各国影迷拍手称赞！”
“2010年度暑期档之王，《四大名捕》展现无敌风采，内地上映17天，票房豪取亿，东南亚各地区上映六天，创下亿，总票房来到亿软妹币！”
《四大名捕》火爆亚洲，每天都有捷报飞来。
网络上乐开了花，影迷跟粉丝争相告知，夸赞方子恒大写的牛逼。
娱乐媒体也不甘示弱，在唱衰了一个星期《南京南京》后，枪头一转，大肆吹捧《四大名捕》跟方子恒。
说他才是真正的‘新一代导演领军人物’，当得起商业大导演的称呼！
媒体定性，正式冠宇方子恒大导演的帽子，跟老谋子、陈达人、冯裤子、周星星四位导演齐名！
对媒体来说，他们喜欢看电影破记录，更喜欢报道热度，追求热点。
整个暑期档，在《大地震》还没上映的情况下，方子恒跟《四大名捕》就是热度热点！
特别是在他炮轰卢川，《四大名捕》在东南亚夺得超高票房之后，热度堪称爆炸！
一个唱衰声讨，一个称赞夸奖！
方子恒、卢川，两人的名望网络上形成了强烈的对比！
这些天，卢川也带着主创团队全国各地到处跑，每到一处地方，都要把他客观、中立的理论拉出来解释一遍。
解释的越多，唱衰声讨他的人也随之增加。
网友们也是坏，大搞两级反转，一边吹《四大名捕》，一边骂《南京南京》。
上映七天，《南京南京》拿到了4000万票房，比原时空低了1000万！
票房破亿是别想了！
方子恒看了网络上媒体拍下的照片。
卢川神情焦急、憔悴，丝毫没有首映式那天的神采飞扬，意气风发。
跟在他身边的大美人秦兰，上一张照片里还笑意盈盈，下一张照片就冷若冰霜。
一看就是被记者犀利的问题搞破了防！
方子恒没在出手，一边吃瓜，一边关注《明日边缘》的特效制作。
北电有老师问情况，也被他一句‘没有矛盾’搪塞过去。
不管卢川怎么想，也不管他怎么做。
放马过来，他方子恒一力接着！
值得一提的是，华壹的股价真的下跌了。
王中君这几天着急上火，打了电话埋怨方子恒，问他要开喷为什么不提前通知他，让他完全没有准备。
方子恒乐了，知道这家伙心中对他极度不满，又不好意思撕破脸。
他也懒得多解释。
一句《唐山大地震》，瞬间堵住了王中君的嘴。
第177章 子恒哥哥，我想跟你单挑！
7月18号！
方子恒、林妃妃前往帝都机场，迎接载誉而归的刘茜茜等人。
《四大名捕》国内上映28天，在暑期档击败无数对手，内地总票房突破个亿软妹币。
除此之外，《四大名捕》在亚洲遍地开花。
港岛轰下5300万港币票房！
台省创收亿新台币票房！
小日子很吃《四大名捕》，28天抄收35亿日元票房！
思密达看着更吓人，一共轰下170亿韩元票房！
在加上新加坡、越南、缅颠等地，《四大名捕》一举拿下亿软妹币！
以上地区签约的都是分成，和海外版权买断不一样，那可都是银子。
海外地区倒是中规中矩，票房没有爆种。
北美首周末四天3000万美刀，第二周4200万美刀，第三周直接腰斩只有2100万！
按照安乐影视老总姜智强的说法，北美市场已经超出了他跟邓文笛两人的预期，总票房突破亿美刀不成问题。
方子恒恭喜了两句，便没有多管，反正也分不到钱！
他兴奋不起来，其他可不一样。
电影主创团队，刘茜茜、邓朝、黄教主、李莲花四人乐疯了，他们可不管那么多，1个亿美刀票房是实打实的。
能够主演一部全球发行，票房大爆的电影，是他们中生代艺人梦寐以求的愿望。
刘茜茜最为高兴，天天晚上要跟方子恒堡电话粥，述说着白天宣传的趣事。
用她的话说，她可是电影一号女主角，媒体再也没理由说她扛不起票房了。
方子恒也想小姐姐，大半个月不见，他的中指都快干枯了！
这些天媒体又高朝了，变着法的吹捧方子恒跟《四大名捕》。
电影上映至今，《四大名捕》成为无可争议的国产电影影史第一！
上午十点！
一架波音747划破长空，缓缓降落下帝都国际机场。
特殊通道口，方子恒、林妃妃带着几位工作人员，满脸微笑的等待凯旋归来的功臣们。
一同接机的，还有刘妈妈，以及几位主创的经纪人！
内娱经纪第一人，王景花也来了！
她是道明叔的经纪人，手底下一大堆一线大牌明星，算得上圈内艺人的大姐大。
不一会，轻快的脚步跟行李箱托地的声音传来，一队穿着时尚，带着墨镜的俊男美女出现在众人视线中。
方子恒迎了上前，给走在最前面的道明叔一个大大的拥抱！
“明叔，辛苦你们！”
“导演客气了，这是演员的本份，我一年到头都在国内，难得出国一趟，全当旅游了！”
道明叔摘下墨镜，露出儒雅帅气的面容，精神头看着很不错。
随即，方子恒又跟邓朝、黄教主、李莲花、大甜甜拥抱的道谢。
最后才轮到刘茜茜。
这一会，刘茜茜也从刘妈妈怀里抬起头，向他看了过来。
一身淡粉色的T恤，搭配一条白色的收腰宽腿裤，秀发飘飘，素颜朝天，清丽纯净，给人一种吾家有女初长成的既视感。
方子恒张开环抱，微笑的看着她。
“茜茜，想我没有？”
一听这话，小姐姐鼻子瞬间一酸，离开刘妈妈的怀抱，迅速扑向方子恒。
离开情郎十八天，怎么会不想！
方子恒紧紧环住小姐姐的腰肢，也不管周围异样的目光，对着她的额头轻轻一吻。
“哇哦.”
老邓头发出怪叫，自发的给兄弟鼓掌！
啪啪啪
掌声响起，众人都乐呵呵的看着拥抱的二人！
唯有刘妈妈傻眼了！
愣愣着看着宝贝女儿扑到方子恒怀里。
随队宣传的幕千千很镇定，天天晚上听刘茜茜跟方子恒煲电话粥，她早就知道了两人的猫腻。
幕千千来到刘妈妈跟前，在她耳边一阵嘀咕。
听完叙述，刘妈妈眸光一暗。
内心来说，刘妈妈其实并不愿方子恒当她的女婿，娱乐圈太多诱惑，她担心女儿把握不住。
但刘茜茜本身又身处娱乐圈，确实需要一个能给她依靠、保护的强有力男人。
年纪轻轻，才华横溢的方子恒，正好满足这些条件。
刘妈妈很纠结，一时间都不知道怎么开口。
其他人则眼睛都放光，一边鼓掌一边来到她面前道喜。
说着一些郎才女貌，珠联璧合的话。
又说什么茜茜以后有方导照顾，在娱乐圈可以横着走，没人敢欺负她。
话里话外的意思，刘妈妈生了个好女儿，赚大发了！
“女孩大了，我这个当妈的管不了喽”
刘妈妈幽幽叹息，堆起笑容接受大家的好意。
她打定主意，晚上一定好好盘问刘茜茜，问清楚到底怎么回事！
在机场短暂停留之后，方子恒大手一挥，带着众人前往酒店。
奥迪车上。
刘茜茜抱着方子恒，悄咪咪说着思念的情话。
热恋的时候就是这样，电话里说的再多，也不极现实中见一次面。
许多感情深厚的异地恋情侣，为什么时间长了会出问题，原因就是见面的次数太少。
许多情侣，明明爱的死去活来，非对方不嫁，可因为两地分居，导致感情生疏，有缘无分。
当然，方子恒跟刘茜茜远没到这种情况。
两人分开的时间不算太长，还在情侣间的许可范围之内。
再说了，方子恒可是小姐姐的初恋，两人的感情正是如柴似火，如胶似漆的时候。
摸着小姐姐的秀发，方子恒亲吻她的耳垂，低声道：“茜茜，你妈妈知道我们的事了！”
“知道就知道，我都22了！”小姐姐脑袋拱了拱，不以为意的说道。
“她要是不同意怎么办？”
“不可能，我爸说过不会干预我的感情，只要我过得幸福就好。”
小姐姐抬起头，对着方子恒的嘴唇偷袭一口，一脸的自信。
好吧
傻姑娘不懂这个话题。
方子恒笑了，凑到小姐姐耳边一阵嘀咕。
“这样行吗？”
小姐姐呼吸一顿，丹凤眼轻眯，显然被震惊到了。
“当然可以，你就按我说的做，保你妈妈没话说！”
“嗯嗯..我试试!”
小姐姐乖巧的点头，趴在方子恒怀里扭了扭纤细的腰肢，羞涩道：“子恒哥哥，我想跟你单挑！”
嘶
我了个去！
方子恒喉咙一动，瞬间被小姐姐诱惑了。
车子一路向前，来到恒宇传媒附近一家五星级酒店。
等进入地下停车场，方子恒打开车门，给刘茜茜带上墨镜，拉着她快速走进电梯。
两人赶在其他人没下车前，一溜烟来到方子恒提前订的房间。
砰！
房间门被关上。
方子恒搂着刘茜茜，一边品尝她的粉唇，一边推着她走进浴室里。
“茜茜，你知道什么叫为爱低头么？”
“不知道”
“来哥哥教你”
塘山体育馆！
方子恒携刘茜茜、林妃妃前来参加《大地震》的首映仪式。
《四大名捕》的热度告一段落，内地票房来到个亿，离破8亿只有2000万的距离。
暑期档正式进入《大地震》的天下。
按着林妃妃跟韩董的意思，准备赶在《大地震》上映前举办庆功宴，助推一波尽快登上8亿宝座。
王中君有不同的意见，认为电影还有10天时间才下画，完全可以等正式破八亿在举办庆功宴。
这家伙算盘打的叮当响，担心《四大名捕》提前举办庆功宴，抢了《大地震》的风头。
方子恒思考了半天，同意了王中君的提议。
《大地震》即便在火爆，也是一部异常沉重的类型电影。
在《大地震》上映后举办《四大名捕》的庆功宴，助推的效果将会更好。
许多看过《大地震》，没看过《四大名捕》的观众，说不定就会走进电影院，来一波治愈疗法。
当然，还有一个更加重要的原因！
方子恒准备抛售华壹的股票。
原因很很简单，《南京南京》的争议，对华壹影响很大。
7月1号到7月10号，股票直线下跌，从总市值175个亿迅速跌破160个亿。
《四大名捕》火爆带来的收益，上涨的股价被《南京南京》消耗的一干二净。
华壹又回到了一个月前的市值！
《大地震》上映，是华壹的机会，股票再次向上攀升的机会。
方子恒也在等这个时间，在最合适的时间点抛售股票，收回现金流。
林妃妃有过疑问，问他为什么不等一等，华壹的势头很猛，总市值完全有希望冲破200亿，甚至更高。
方子恒神秘兮兮，说了一句:明年初你就知道了！
体育馆内场内口，一行三人见到了迎接嘉宾的王中君。
方子恒一边上前，一边拱手道贺：“恭喜王董，今天的阵势好大呀，足可称为国内规模最大的电影首映式。”
“哈哈，欢迎方导、林总、刘小姐！”
王中君一身黑色中山装，伸手跟三人轻轻一握，笑眯眯道：“让方导笑话了，首映礼由塘山市政府支持，我华壹可没这么大的本事。”
呵呵
你就忽悠吧，谁还不知你老王的心思！
方子恒脸上挂着淡淡的笑意，说了几句场面话走进内场。
华壹这些天股票下降，王中君头急的上蹿下跳。
要不是恒宇跟华壹还在合作期，估计他生吞了自己的想法都有。
好在《南京南京》后面跟着《大地震》，王中君有气没出撒，只能吃个哑巴亏！
体育馆里人潮涌动，足足有两万多人参加今晚的首映。
方子恒粗略一扫，发现90%以上的观众都跟自己一样，穿着黑色、灰色、或者朴素的衣服。
大家都是有心人！
一身素装，是对《大地震》和塘山市人民最起码的尊重。
另一个通道口，冯裤子带着主创团队入场。
傍晚的时候，有媒体发出偷拍的照片，《大地震》主创团队前往地震遗址祭拜，慰问曾经遇难的同胞们。
主创登台后，冯裤子没多聊拍戏的事情，只是简单介绍了一下大致的剧情。
在他看来，任何语言都不足以描述电影的画面，他也不需要多讲，电影才是对观众最大的冲击。
体育馆前端上空，安装了一块巨大的电影屏幕，大银幕宽达33米，高达15米。
单单这一块巨幕，就把全国所有大型IMAX立体屏幕给比下去了。
半个小时后，各部门领导讲完。
电影正式开始。
体育场灯光暗淡下来，大屏幕上，一大群蜻蜓沿着铁轨漫天飞舞，铺天盖地，无穷无尽。
前面几分钟，镜头宁静祥和，朴素的人民群众丝毫不知道一场巨大灾难即将到来。
十分钟后，镜头一转！
瞬间
观众们眼眶一红。
特别是前排的明星艺人，一个个全都掉了眼泪。
刘茜茜右手紧紧捏着方子恒的手，左手捂着鼻子，哭的那叫一个伤心。
08年西南那场灾劫，新闻经过了修饰，大家在网络上电视上看到的并不是最惨烈的一幕。
而电影更加直观，由剧情、画面、演员带来的冲击力，直击观众们柔软的内心。
冯晓刚，绝对是电影领域内的顶级导演！
《大地震》确实拍的非常好，单单是第一场地震戏，就显示出了他的导演功力。
电影放到一半，体育场上万人泣不成声，哭泣的声音跟电影中凄惨的画面连成一片。
直到电影来到结局，大地震中幸存的人露出笑容，赋予世间希望跟光明时，沉重的气氛才稍微缓解。
啪啪啪
所有人起身，爆发出无与伦比的热烈掌声。
无尽掌声中，冯晓刚和各部门领导上台发布最后的致辞。
电影结束后，嘉宾在邀请下来到体育场附近的酒店。
方子恒找到冯晓刚，真诚的道贺：“冯导，恭喜你拍出了一部优秀的电影！”
冯裤子这人，怎么说呢！
除了脾气性格、喜欢喷媒体记者之外，你还真发现不了他有什么大的毛病。
至于男人方面的爱好，对他这种大导演来说都不是事！
唯一的吐槽点，是他之后飘了学着陈达人甩锅，把烂片说成观众看不懂，把锅甩给观众跟影迷。
方子恒对冯裤子没啥意见，不亲近，不疏远，把他当做电影领域的一名前辈，仅此而已。
“方导夸奖了，《四大名捕》眼看过8亿，论起导演能力，你才是这个！”
冯晓刚神情轻松，笑呵呵朝方子恒竖起大拇指，说着场面上的话。
看的出来，他对《大地震》很有信心，半点不虚火热了近二十天的《四大名捕》。
“对了，方导贺岁档那科幻电影，准备的怎么样了？”
“快了，月底开机！”
方子恒淡淡一笑，没有多聊《明日边缘》。
原时空中，冯裤子从喜剧片取得成功后，就不愿在拍喜剧题材。
要不是大小王哄着，他就早就翻天了。
今年贺岁档，冯裤子还有一部电影上映！
《非诚勿扰2》！
这部电影，也被冯裤子视为他拍摄的最后一部喜剧片，纯属圈钱之作！
冯裤子问及贺岁档，不是没有原因的。
他内心中有着一股野望！
用两部电影横压方子恒一头，捍卫他内地第一商业大导的名头。
暑期档，用《大地震》压《四大名捕》！
贺岁档，用《非诚勿扰2》压《明日边缘》！
第178章 林妃妃也不是高手！
晚宴过后！
方子恒三人没直接回帝都，而是找了家酒店入住。
大晚上开高速，小心有风险！
三人没单开房间，而是开了个大型豪华套间，一人一间卧室。
套房卧室里，方子恒光着膀子，站在落地窗前跟安迪通话。
陈天乔的身体有所好转，正在疗养，盛大目前所有的决议都由他弟弟做主。
月初时安迪上门拜访，没有见到陈天乔，只见到了他弟弟陈达年。
陈达年也是个牛逼轰轰的人物，他是盛大的创始人之一，后来又创办了连尚网络，主打WIFI万能钥匙，一举拿下全球超9亿的用户。
经过安迪的游说，陈达年已经松口，口头答应卖出一部分起点中文网的股分。
具体的情况，要等下个月陈达年回国在详谈。
安迪此时人在魔都，面见起点吴文徽跟他的创始团队，准备先从内部统一口径，以及敲定初步价格。
“方总，经过两次面谈，我很肯定吴文徽等人想脱离盛大，拥有自主话语权！”
“盛大属于资本，资本讲究逐利，起点中文网是专做内容的平台，单单这一点就跟盛大的理念不符合。”
电话那头，安迪语气轻松，说话间带着丝丝笑意。
方子恒点燃一支香烟，肯定了安迪的说法，笑了笑道：“起点的体量受先天限制，在国内，付费阅读永远不会跟其他网络平台一样拥有上亿用户。
起点真正的宝藏，是这些年积累下来的庞大网络文学储备。”
“安迪你要和吴文徽掰扯清楚，让他们不用担心恒宇传媒入股后，会对起点内部指手画脚。”
“另外，你告诉吴文徽，明年公司将会改编《鬼吹灯》，将这部小说搬上大屏幕，公司会另付一笔改编费给鬼吹灯的作者！”
“啊为什么？”安迪愣了愣，发出疑问。
另付改编费，有这个必要？
鬼吹灯的版权，你不是早已拿下么？
方子恒叹息一声，把拿下改编权的经过简单给安迪说了一遍。
这个事情，天下霸唱确实太亏了！
用灌醉的方式，便宜卖掉《鬼吹灯》的版权，是个人都不甘心！
方子恒此举，一方面给齐点擦屁股，安抚天下霸唱。
另一方面是为恒宇后续入主起点做铺垫，明明白白告诉那些白金大神作家。
恒宇传媒跟他方子恒，非常尊重他们的创作，不会贱卖他们的版权，更不会特意打压价格。
只有良好的创作环境，才能搂住一众作家，一点点壮大起点中文网！
毕竟，网络文学这一块，起点的对手并不少！
挂了电话，方子恒收起手机出走卧室。
一出来，就看到对面的房间门打开。
林妃妃穿着黑色蕾丝边睡裙，一边擦拭秀发，一边慢步走出来。
“老方，你卧室有没有吹风机，我卧室的吹风机坏了！”
“有，我给你拿。”
方子恒嘴上说拿，脚下却一动不动，紧紧盯着林妃妃伟岸的心胸。
啧啧
林姐姐可以哈。
黑色蕾丝边睡裙，低领包臀，性感诱惑。
这是把我当圣人啊！
方子恒眼眸犀利，从上到下回来扫描林妃妃。
不装了，先过过眼瘾再说！
林妃妃微微低头，一手拿着毛巾放在头顶，一手扯了扯胸领，并没发现他的目光。
瞬间
一抹雪白跳了出来。
方子恒眼睛都看直了。
太有肉感了！
跟北方大包子似的，让人一看就胃口大开，特别想吃。
十秒后。
林妃妃来到方子恒卧室门口，感应到他没动作，回头猛地看来。
“你杵着不动干嘛呢？”
“我跟你讲，你给我老实点！”
嘿
我怎么就不老实了！
一听这话，方子恒就不开心了。
你自己穿成这样，还怪我多看。
方子恒走上前，推着林妃妃进卧室，然后猛地一巴掌扇向她的翘臀。
啪
清脆的声音响起。
林妃妃吓了一跳，刚想开口就看到方子恒把卧室门给关上了。
“你老方你别乱来，茜茜在隔壁呢！”
慌了。
林妃妃彻底慌了，小鹿乱撞，捂着胸口后退，一直退到梳妆台前。
方子恒一步一步逼进，嘴里发出‘啧啧啧’的笑声，老特么吓人了。
就在林妃妃以为方子恒要动手时，就见他从梳妆台上拿起吹风机，把插头插进墙上的插座中。
嗡嗡
吹风机发出呼呼声，方子恒指了指凳子，让林姐姐坐下。
“呸你个小坏蛋！”
林妃妃长舒了一口气，狠狠白了他一眼。
接着，林姐姐然后一屁股坐在梳妆台前的凳子上，露出雪白圆润的大长腿。
“林姐，你怕什么？我又不会吃了你。”
方子恒坏笑，来到林姐姐身后，撩起她的秀发帮她吹干。
真是的。
把他当什么了！
小姐姐就在隔壁房间洗澡，他怎么会乱来。
当然了。
不能乱来，不代表不能占占便宜。
方子恒细致的给林姐姐吹头发，身子紧贴她的腰背，手掌时不时抚过她的香肩和颈椎。
林妃妃轻松下来，把头靠在他小腹上，闭上眼睛享受两人之间的暧昧。
真刀实枪她不敢，搞搞暧昧，她还是很乐意的。
怎么说呢？
曾离也好，林妃妃、安迪也罢，在和方子恒打交道的过程中，除了把他当做老板外，平日里更把他当成弟弟看待。
如曾大美女最先的想法，方子恒帅气俊朗、有才华、有能力，是许多女人最佳的择偶人选。
但..方子恒毕竟太年轻！
林妃妃今年32岁，两人相差十岁，从不认为自己和方子恒能有结果。
所以在日常交往中，嘴上一口一个老方，生活上把他当弟弟照顾。
三位美女中，曾大美女最先沦陷，被方子恒吃掉。
林妃妃？
正儿八经的帮林姐姐吹干头发，方子恒搂着她的肩膀，轻轻给大美人按摩。
林妃妃眯眼享受，轻声问道：“几点了，《大地震》零点票房该出来了吧？”
“刚过十二点，还有一个小时。”
方子恒嘴上说着，手里不停，按着按着把手掌划到林姐姐胸前。
“姐，你平时吃什么补品？”
林姐姐浑身一抖，猛地睁开眼。
方子恒:“_(:з」∠)_别急”
随即，他稍微一用力，双手轻松拿捏。
嘶
一声吸气的声音响起。
林妃妃眼眸泛春，扬起脑袋从镜子看向方子恒。
二十分钟后。
林妃妃做贼似的溜出卧室，回到自己的房间，第一时间跑走进浴室漱口。
方子恒慢悠悠跟在身后，神清气爽的来到客厅沙发上，打开电视美滋滋看起来。
林姐姐和曾离姐姐一样，都不是技术行选手，还需要多多修炼。
又过了十几分钟。
刘茜茜穿着白色睡衣，踢踏着一双粉红色的拖鞋，从另一间卧室走出来。
一头乌黑的秀发顺畅飘逸，白衣睡裙下，露出高挑挺拔的身姿。
许是刚刚沐浴，小姐姐浑身散发着一股清纯欲仙的气息。
方子恒怕拍旁边的沙发，笑着道：“洗完澡了？”
刘茜茜轻点脑袋，看了看林妃妃紧闭的房门，一溜烟来到沙发上，依偎在方子恒怀里。
又过了一会。
林妃妃也来到了客厅，三人一边看电视，一边聊着《大地震》等零点票房。
凌晨一点。
方子恒的手机响起，《大地震》零点票房出来了。
486万！
位居暑期档第二，年度零点票房榜第二，内地影史零点票房第二。
第一名自然是《四大名捕》，零点票房520万。
《大地震》爆了！
毫无疑问，冯裤子跟华壹双双成功。
刘茜茜、林妃妃两人到是松了一口气，没超过《四大名捕》就好。
两人坐在方子恒左右，把大长腿放到茶几上，心情非常好。
林妃妃忍不住提问：“老方，你推测一下，《大地震》首日票房有多少？”
“最少也有3500万！”
“那么高？”
刘茜茜笑脸一凝，有些不太相信。
3500万！
真的假的
《大地震》有这么厉害，可以打破《四大名捕》的首日票房记录。
是的，就是有那么厉害。
方子恒摊了摊手，神情非常平静，淡淡说道：“最少3500万，甚至更高。”
《大地震》这种灾难电影，前期的票房极限非常顶，远远高于其他类型电影。
特别是在有政府包场的情况下，前面一个星期绝对火热到爆炸。
不过《大地震》后劲比不过《四大名捕》，毕竟是灾难片，多少会损失一部分挑剔的观众。
刘茜茜眉宇忧心，担心的问道：“那它的总票房，会不会也？”
“那到不会！”
方子恒摇头，打断小姐姐的担忧，轻轻一笑：“《四大名捕》突破8亿指日可待，《大地震》少了先发优势，在强势也就6到7亿，至多7亿封顶。”
“7亿呀那就没事了。”
两位美女又笑了，同时瘫在沙发上，轻轻拍打自己的酥胸，把心放回肚子里。
7月25号。
方子恒、刘茜茜、大甜甜三人前往《明日边缘》剧组，展开必要的军事训练。
和原时空一样，《大地震》不负众望，首日票房3550万，刷新了国产电影日票房纪录。
《大地震》展现出无敌风范，在气势上丝毫不弱于《四大名捕》上映后的盛况。
华壹也跟着疯狂了一把，除了自家公司全力宣传外，还从淘宝、恒大、星美几大公司获取不少了宣传资源。
韩董用于《四大名捕》的那一招，也被王中君用在了《大地震》上面。
首映第二天，全国一共有9家卫视接受了华壹的请求，在六点整的晚间新闻，截取了30秒钟报道宣传《大地震》。
一时间，冯裤子风头无二。
媒体的吹捧，网友称赞，直呼冯裤子更进一步，完全比肩国师张亿谋，隐隐有冲击国内第一大导演的势头。
《大地震》火爆，其他七月份上映的电影可遭了秧！
《枪王之王》！
《南京南京》！
《唐伯虎点秋香2》！
《长江七号爱地球》！
七月份上映的电影几乎谁碰谁死，唯有《画皮2》还在苦苦支撑。
要说《画皮2》还真是倒霉！
上映之前，这部电影被许多人看好，有着第一部打底，第二部怎么也能轰下五六亿票房。
结果《四大名捕》横空出世，狂砍大几亿票房，挤压七月初几部电影的空间。
好不容易等《四大名捕》劲头过去，又一头撞上了《大地震》。
《画皮2》兜兜转转上映二十天，堪堪拿下亿的票房，突破4亿有望，破5亿想都别想。
于栋气的在办公室大发雷霆，指着宣发部总监的鼻子骂废物。
特么挑什么档期不好！
挑了一个中间受气，两头不讨好的上映档期。
十天时间，随着《大地震》启动全地图宣传，先是抹除《南京南京》带来的坏影响。
电影上映后，华宜的股票动了，一涨再涨。
首日票房跟首周末票房出来，更是涨疯了，
方子恒一直关注着华壹的股票，见涨到了100块钱一股，毫不犹豫让安迪帮忙给抛售掉。
两百万股原始股，直接套现2亿软妹币现金！
林妃妃也在方子恒的劝说下，抛售了手中的100万股，摇身一变成为亿万富姐。
林姐姐高兴了，看向方子恒的眼神都快溢出水来。
华壹董事长，王中君又牛逼了！
早晨打电话给方子恒，豪气干云，大佬气派十足。
表示将由华壹接下《四大名捕》的庆功宴。
方子恒笑着答应，让王中君抢下头彩。
华壹市值突破200个亿，王中君一跃成为华国有数的大富豪，还是年底登上福布斯排行榜的那种。
他想气派，就随他去。
方子恒一直有一个打算。
他想把华壹绑在文娱圈，不让王中君走去电影化的道路，去搞房地产。
没别的原因，就是为了等互联网三大流氓进场时，有一高个子在前面顶着。
哪怕只能顶几年，也是好的。
这种想法，从成立恒宇传媒时就有，不然他也不会在有中影背书的情况下，拉华壹上船，让出部分《唐探》跟《四大名捕》的投资份额。
对比于互联网三大流氓，华壹跟王中君好了不要太多，最起码这家伙懂电影，也知道笼络能人才。
不过这些都是后话，方子恒目前也没太大的把握。
杭州杰克马是华壹的股东，这位忽悠导师一口开，保不齐王中君就得晕头。
………
荆州靠北邻江上游。
一条十米宽的江边公路上，两辆SUV高速疾驰。
打头的车子上，除了司机外，还有方子恒、刘茜茜、大甜甜三人。
两位美女坐在后座，打开车窗户，目不转睛的欣赏江上的风景。
公路紧邻江岸，依托山势修建，既能眺望远方，又可近观起伏跌宕的山岚。
副驾驶上。
方子恒扭头看着悠闲轻松的二人，忍不住开口：“茜茜，恬恬。”
“怎么了，导演！”
“我跟你们讲，到了基地你们千万要好好训练。”
“我有言在先，谁要是敢偷懒耍滑，可别怪我当着众人的面发飙骂人，不给你们留面子！”
第179章 明日边缘开机！
军事基地。
方子恒再次见到了那位女军官。
跟之前穿常服不一样，女军官换上了迷彩作训服，整个人显得英姿飒爽，攻气十足。
方子恒上前一步，露出亲切的笑容：“宁军官，您好，我们又见面了。”
“方导，恭喜你拍出了一部好电影。”
宁军官微微一笑，向三人敬了个军礼。
刘茜茜和大甜甜赶紧松开行李箱，上前开口打招呼。
“宁军官，麻烦您了！”
“二位客气了，这是我的分内工作。”
宁军官跟二人握手，神色淡淡，丝毫没有见到大明星的惊讶表情。
一辆猛士军车缓缓来到跟前，
四人把行李箱搬上车，一溜烟开向《明日边缘》剧组。
路上，方子恒请宁军官帮忙，让她给刘茜茜、大恬恬二人军训。
女主角宁若水，是一位实力强大的特种战士。
刘茜茜现在还差的远，必须要经过严格的训练才行。
不管精气神、还是肤色身段都要契合军人身份，举手投足、一举一动都得带有军人的风范。
大甜甜也一样，她在电影中虽然不用跟着士兵一起参加战斗，但她饰演的夏诗君设定是一位战时军医。
那种关键时刻，毫无保留要冲上去的战地军医。
“宁若水！”
宁军官轻声念叨女主角的名字，连着念了三四遍。
念着念着，她看向方子恒，神情莫名，令人费解。
方子恒心里一突，轻声问道：“怎么，有什么不对？”
“你知道我叫什么名字？”
宁军官淡淡出声，眼眸中射出犀利的光芒，死死锁住方子恒，
你叫什么名字？
我怎么知道！
方子恒刚想摇头，瞬间反应了过来。
我去！
宁军官也姓宁，不会吧！
这么巧？
“我叫宁若依，我还有个妹妹，她叫宁若水！”
宁军官幽幽的声音响起，声音虽轻，落在方子恒耳中却宛如手雷爆炸。
我了个去！
这尼玛，也太巧了吧！
方子恒人都傻了，一副不敢置信的神色。
刘茜茜、大恬恬双双瞄向他，试图在他脸上找出些东西。
她们也愣住了！
方子恒的取名，简直比电视剧的狗血剧情还狗血。
怎么看，都有一种他想撩拨宁军官的感脚。
刘茜茜对这方面最有发言权。
某人撩拨她的时候，故意找理由接近她，熟悉了后骚话连篇，一点点让她沦陷。
宁若水三字，让人不得不怀疑啊！
怀疑个锤子！
方子恒回过神，看着三位注视他的美女，彻底醉了。
他哪有这么大的本事，可以把宁军官的名字搞到手。
“艺术创作有时候就是如此，缘分是个奇妙的东西。”
“真的，伱们别不信，《明日边缘》的剧本我去年就改编完了，那时候我还不认识宁军官呢！”
刘茜茜跟大恬恬翻了个白眼，捂着嘴咯咯笑出了声。
宁军官跟方子恒对视了几秒，淡定的扭过头，嘴角扬起一丝愉悦的弧度。
算你过关！
军车一路开到剧组驻地。
这会大家都在忙碌，主创演员在三号训练场演练战术动作，剧组工作人员则在外布置拍摄场地。
方子恒把两位娇滴滴的大美女交给宁军官，来到自己的卧室换上作训服，直奔三号训练场。
他在《明日边缘》中出演男三号，戏份不少，也得参加必要的军事训练。
自《明日边缘》五月底进驻军事基地，一众男演员来了走，走了来，总的训练时间已经快有两个月。
除了老邓头刚到两天，其他人都精气神大变，顶着一身古铜色的皮肤，荷尔蒙爆棚，还真有几分军人的风采。
方子恒朝教官打了个招呼，然后把众人召集到跟前，一个一个亲自检查。
特别是男主角刘叶，属于重点检查的对象。
刘叶之前在基地训练的一个月时间，把小肚子减了下来，然后请假参加《南京南京》的宣传，只比邓朝早回来三天。
方子恒捏了捏他的肌肉，满意的点点头：“不错，不错。”
“刘叶，从今天起你转到室内训练，把晒黑的肤色养一养，你的角色最初是一个政工干部，精神面貌和特种战士有很大的区别。”
“没问题，导演，我听你的。”刘叶拍着胸脯，笑呵呵应下。
他没想到还有这好事，竟然不用在晒太阳了。
其他人一脸羡慕的看着刘叶，老邓头举起手，可怜兮兮道：“导演，我们能不能也在内室训练？”
他刚来两天，教官为了让他跟上进度，开了不少小灶，可把他累惨了。
“不可以！”
方子恒没好气瞪了老邓头一眼，果断拒绝。
想的到美！
他这个导演都要参加训练，跟大家一起晒太阳呢！
简单寒暄过后。
方子恒加入训练队伍，跟着大家喊起了‘一二一’！
另一边，刘茜茜、大恬恬也换上了女作训服，跟着宁军官来到三号训练场，在水泥地上站军姿。
训练的日子是无趣的，跟拍戏一样每天重复着同样的动作指令。
教官在训练过程中不会放水，只会根据每个人的适应程度，一点点加重训练量。
电影中的角色除了大甜甜外，其他人都穿着外骨骼作战。
一件外骨骼的重量有三十斤，演员们想要穿着战甲演绎出轻松自如的状态，必须要经过一系列的训练。
方子恒白天训练，晚上还要完善《明日边缘》的分镜头脚本。
《明日边缘》！
讲述了一位政工宣传干部，有着重置重生的能力，经历无数次血与火的碎练，终于成为一名无敌兵王，拯救世界的故事。
电影的剧情来说，这是一部虐中带爽的故事。
故事并不复杂，真正的难度是每次主角重置时，众人的在镜头下表现。
因为主角每一次重生，都会做出不同的举动，或者说出不同的话语。
接收到不同的举动跟话语后，其他人就得跟上，做出不同的表情反馈。
7月29号！
《明日边缘》在军事基地悄然开机，正式开拍。
至于《四大名捕》庆功宴上的开机发布会，属于吹牛程序，形式意义大于实际意义。
没必要等开机发布会过后，在转回来开机，完全可以先拍摄，提前搏个头彩。
按照惯例，先搞几场简单的戏份，试一试大家的水准跟默契配合程度。
“各就各位！”
“各部门准备！”
“演员准备！”
监视器前方，方子恒按着对讲机，一边朝远处的宁军官挥手，一边快速下达命令。
“第一场，第一境一次开始！”
几架军用无人机直上高空，俯瞰整个军事基地。
一幕幕画面传送到监视器上面，与之而来的还有刚猛洪亮的军号声。
一队队整齐划一的战士，在训练场上挥洒汗水，吼声震天，响彻云霄。
转悠一圈后，无人机撤退，地面摄影机接续画面，推进到刘叶身上。
镜头里，刘叶吊儿郎当坐在地上，靠在一堆迷彩背包里，悠闲的放松休息。
在他的正前方，邓朝、段易宏、徐洪皓、任轲诺、张毅、谷智辛、邵兵七人无聊趴在地上坐着俯卧撑，进行一场小比赛。
滴滴
短暂而紧促的吹哨声响起。
邓朝七人瞬间停止俯卧撑，迅速起身排成一排军姿，然后目视不远处大步走来的一位中校军官。
胡君，饰演特种战队的队长！
镜头到这，第一场戏进行到了尾声。
面对来势汹汹的胡君，刘叶毫无感觉，继续眯眼打盹。
胡君也发现了这一幕，快速来到众人跟前。
他先是扫了眼笔直站立的六人，然后猛地转身，用力一脚揣在刘叶身旁的迷彩背包上。
“少校，站起来！”
伴随着胡君强有力的一脚，以及愤怒的吼声，刘叶睁开朦胧的双眼，揉了揉眉心不满的起身。
咔！
拍摄完毕！
方子恒走了过来，指出其中几个细节问题。
“刘叶，你的神情太过随意了！”
“你是政工干部，突然被下放到一线战场，心有不忿，所以故意表现出吊儿郎当的个性。
但从你内心来说，很佩服这群经历过无尽战斗的战友，在听到哨声的第一时间，你的眼神要有触动。
你要先惊醒，很快发现没大事！
然后你斜视邓朝他们，继续假寐，故意做样子给胡君看。”
“知道了，导演！”
刘叶思索了一翻，打了个OK的手势。
他的角色前期受虐，中期爆发，后期无敌，需要演绎出极强的层次感。
随后，方子恒又看向胡君，总感觉哪儿不对劲。
胡君的角色，三十五六岁！
怎么今天这么显老？
看着看着，方子恒乐了。
胡君今天没刮胡须，看着比前两天老了好几岁。
“化妆师，过来一下！”
方子恒朝片场外挥手，又指了指自己的下巴，对胡君道：“君哥，你的胡须看着好变扭，赶紧刮了！”
胡君一愣，跟着摸向下巴。
“哎呀，导演不好意思，我一般三天刮一次胡须，你等等我，我马上搞定！”
胡君闹了个大红脸，略显狼狈的跑出片场，看的众人哈哈大笑。
搞定了胡君，方子恒又来到六位做俯卧撑的演员面前，一边盯着他们，一边思索。
任轲诺被盯的有些发毛，舔着脸笑道：“导演，您有要啥交代的，我们保证完成任务！”
方子恒上下打量他，突然开口：“小蜜蜂！”
“到！”
任轲诺高声回应，同时身子一正，本能的做出立正姿势。
“稍息！”
方子恒拍拍他的肩膀，后退两步来到众人跟前站定。
“你们的俯卧撑很标准，速度力量也体现了出来。”
“导演，我们是特种兵，做俯卧撑就应该正规，正经。”
“不不不，你们是幸存下来的特种兵，来到江边战场修养，同时等候重建战队。”
“你们参加过险恶的战斗，全部都跟外星人殊死战斗过，在你们内心中，这座军事基地是一个难得放松休息的地方，再没继续走上战场前，你们的内心是松弛、悠闲、自由的。”
“尽管在表面上，你们的神情颇为严肃，但在和战友进行俯卧撑比赛的时候，你们是游戏的态度，对输赢并在在意。”
“导演，我们懂了”
老邓头举手，明白方子恒所说的意思。
特种战士，修养期间难得放松，怎么会纠结区区跟战友间的一次小比赛。
毕竟，下一次战斗将很快打响！
他们这支临时组建的战队，还不知有几人牺牲，几人一去不回呢。
“懂了就好，你们自己演练演练，等会争取一遍过！”
“放心吧，导演！”
五分钟后。
胡君刮好胡须，一脸精神的回到队伍。
“各就各位！”
“第一场，第二镜二次！”
“开始！”
第二个镜头连着拍了两遍，很快就过了。
拍摄继续。
方子恒、罗晋、刘茜茜三人连接登场，十二人的战队集结完毕。
方子恒、罗晋出场没什么特殊，两人背着背包，从一辆墨绿色的军车走下来，小跑到胡君面前报道。
刘茜茜的出场才震撼，一出场就明白的告诉世人，这是一部科幻大片。
哒哒哒
多台摄像机位下，一辆直升机由远而近，均速飞来，降落到基地指定的停机坪。
直升飞机上，印着一副巨大的外骨骼图片！
刘茜茜一头短发，身着迷彩作训服，扛着一把寒光闪闪的斩舰刀跳下直升机，直奔众人走来。
小姐姐为了角色需要，把她一头乌黑的秀发剪成了齐肩短发。
与她一起的，还有过几天出场的军医大恬恬。
两个姑娘也是发了狠心，这几天跟着宁军官训练，在地上摸爬滚打演练战术动作，硬是没叫一声苦。
一群牲口直夸她们是女汉子，新一代年轻女性中的代表人物。
方子恒虽然没当面表扬二人，却准备了跌打药酒，晚上送到她们的房间。
二人同住一屋，抹药这种事不需要他帮忙。
“报告，东南军区火凤凰特战队，宁若水前来报到！”
刘茜茜神色冷漠，扛着斩舰刀，踏着有力的步伐，大步流星来到胡君跟前。
经过几天的暴晒，小姐姐的皮肤稍微有了变化，化妆后有了一丝健康的古铜色。
她目前的训练还不够，脸型、身段还没呈现出立体线条美感，只能先拍穿着作训服的戏份。
等到小姐姐跟刘叶的对手戏时，她就要穿上外骨骼，穿着战术小背心。
那个时候，她才是真实的宁若水！
一个杀伐果断，冷酷无情的女特种战士。
………
连着拍了两天简单的戏份，《明日边缘》来到第一场大型戏份。
在建军节的前夕，安排了一场名场面。
傍晚，夕阳西下。
总面积超十二万平方米的巨大军事基地，在黄昏光芒的照射下，宛如一座洪荒巨兽，展现出无可估量的战斗打击力量。
宁军官一声令下，三千名基地的官兵当群演，穿着作战服手持武器分布在基地各大火力点和战斗点。
站岗、放哨、巡逻、军车、军犬、督察队。
天空时不时传来轰鸣声，一架架战斗机起落，有条不絮的在地勤人员的引导下成斜线安置在机场一侧。
另一边，一连十二架军用运输机降落，运来大批的弹药、物资。
基地中心，三处最重要的场所同时亮起了灯光。
一处战地医院。
一处指挥中心。
一处尖端武器研究所。
镜头划破长空，从战地医院扫过。
大恬恬穿着白大褂，抱着一沓文件踏进医院大门，进行夜班值守。
镜头再转，迅速来到武器研究所。
刘茜茜穿着战术小背心，扛着斩舰刀来到研究所的室外检验场，双手持刀，尽情挥舞，给斩舰刀做最后的检验。
今晚过后。
战斗将再次打响！
华国军人强势反攻，誓要把残暴的外星人消灭。
第180章 《四大名捕》庆功宴！
“上映四十天，《四大名捕》狂冲亿！”
“方子恒，当之无愧国内商业导演第一人！”
“新浪娱乐报道：《四大名捕》于今日凌晨在全国院线下画，总票房达到亿软妹币，比暑期档另一部大片《唐山大地震》足足多出4亿票房。”
内地亿软妹币，亚洲亿，海外六十个国家跟地区亿美刀！
全球总票房，亿美刀！’
“《四大名捕》，强势登顶华语古装大片影史榜冠军宝座，在全球几部大卖的华语古装大片中位列第一，甩第二名《卧虎藏龙》亿美刀！”
“两年前，年仅21岁的方子恒第一次导演电影《无名之辈》，一经上映就靠着超高的口碑轰下亿软妹币的超高票房，以小博大，完美首秀，向电影人和无数影迷宣告他的到来。
一年前，方子恒携《唐人街探案》再战贺岁档，一举掀翻多年来压在国内电影人身上的那座大山，夺回属于华国人自己的影史冠军，让国产电影可以屹立在华国电影之巅！
今年，方子恒降临暑期档！
一部《四大名捕》海外版权卖出两千万美刀，为华语电影接续海外输出的断路，给古装、武侠两大题材注入无穷活力。”
“腾讯娱乐：细数方子恒捧出来的演员，最当红小花旦刘茜茜依靠《四大名捕》彻底摘掉《功夫之王》带来的霉运，完成顶红明星到顶级电影大咖的转变，留下一幕‘天仙舞剑’的经典名场面！
李莲花凭借《四大名捕》，彻底稳固大花旦地位，势头凶猛，商业价值直指前两位大花周公子和章影后。
邓朝、黄教主正式奠定中生代顶尖演员的地位，横压陈昆、刘叶、陆毅等其他中生代艺人一头。”
“宋艺、景恬，出道既巅峰，轻松跨越小屏幕成为时下当红小花。”
“张毅、李宸，罗晋，从寂寂无名到广为人知，从默默无闻到晋升二线电影明星。”
《四大名捕》下画之际，迎来了最后一次大爆！
有媒体一边吹捧，一边总结出《四大名捕》创造的一系列纪录。
国产电影日票房纪录。
单日票房纪录。
周票房纪录。
最快破亿纪录。
最快破2亿纪录。
最快破3亿纪录。
最快破5亿纪录。
连续20天票房破两千万纪录。
连续26天票房破一千万记录
国产电影总票房纪录。
内地影史票房纪录在内的十项票房纪录。
腾讯还在网络上发布了两个投票！
商业电影第一人！
电影大师第一人！
入选的导演一共有五人，方子恒、老谋子、冯裤子、星爷、陈达人。
方子恒以56万投票，68%的绝对胜率，荣登华语电影商业导演第一人。
至于电影大师第一人，毫无意外，老谋子高居榜首，地位无可撼动。
互联网上各大论坛，三家微博上面，到处都是关于方子恒的讨论声。
娱乐媒体借风高朝，广大的网友们纷纷参与热闹。
“我滴乖乖，总票房亿美刀，全球30亿软妹币，方子恒牛逼大发了！”
“是啊！谁特么能想到《四大名捕》在海外也有亿美刀的票房，不是都说现在华语古装片势微，外国人已经不吃古装、武侠元素强烈的电影么？”
“不是不吃，只要电影拍的好，哪个地区的观影都会喜欢看，主要原因还是《无极》、《夜宴》几部烂片把海外发行商坑惨了，海外电影巨头近几年都不愿意接受华语古装、武侠大片。”
“说来说去，还是方子恒牛逼，《四大名捕》的小说和电视剧我都看过，跟电影完全没法比！”
“我宣布，以后我就是方子恒的电影粉兼肉体粉，等了这么多年，终于又有一部好看的武侠电影，总算圆了本公主的侠女梦！”
“楼上妹妹，肉体粉是什么粉，我只听过脑残粉！”
“滚你大爷，信不信本公主戳你一记截天指，让你变成曹公公。”
“暑期档快过去了，《大地震》后继无力，追上《四大名捕》已经不可能，还是期待一下贺岁档吧！”
“国师的新电影，好像定档国庆节！”
“《三枪拍案惊奇》惊着我了，我有点怕老谋子又犯轴！”
“能不能来一个消息灵通的狗子，告诉我方子恒藏捏了大半年的新片到底什么情况？”
“狗子也想知道.”
八月6号。
《明日边缘》全员放假。
所有人回到帝都，一起参加《四大名捕》的庆功宴。
方子恒新家，客厅。
林妃妃盘腿坐在沙发上，捧着一杯冰镇西瓜汁，悠哉悠哉美滋滋的喝着。
另一边，安迪坐在单座沙发上，身前茶几上放着一沓文件，正和方子恒汇报收购起点的细节。
上月底，盛大首席执行官陈达年回国，安迪第一时间飞往魔都面见详谈。
八一建军节当天，恒宇传媒文学编辑部、影视制作部、投资部、宣传部、关公部，以及凭租来的法务团队正式登场，和盛大展开了一场舌枪唇剑的战斗。
最后以3亿软妹币，拿下起点百分之53%的股份，成为起点第一大股东。
吴文徽和他的创始团队原本拥有起点10%的股份，这次也一起发力，向盛大反购买回12%的股份，
盛大在起点中文网，目前还剩25%的份额。
当天召开了新的董事会议，方子恒全票当选起点中文网新任董事长，安迪为执行董事。
吴文徽为起点总裁，主持起点发展、文学等一切事宜。
方子恒跟吴文徽通过电话深入交谈，定下了几大策略。
一、全力打击盗版，开发小说防盗板链。
二、头部作品，在小说完结后开放免费体系，全渠道推广，加入周边版权开发交易中心。
三、继续完善作家福利体系。
四、小说作品版权归作者所有，起点享受一半版权利益，以及作品全权运营权。
前三个策略，吴文徽二话没说就同意了。
第四个关于版权的大事，他就开始犹犹豫豫，吞吞吐吐。
方子恒知道对方的想念，也知道这个想念利益很大。
但
网络文学需要的不是压榨，而是扶持和良性发展，给与网络作家最大的创作激情和创作环境。
最终，方子恒一句‘为了未来，为了良性发展’，断绝了吴文徽当资本的念想。
一个小时后。
方子恒看完所有关于收购起点的法律文件，点燃一支烟，幽幽道：“公司现在还有多少钱？”
“还有一千万！”
林妃妃挪了挪屁股，笑着出声。
啥
方子恒傻了，愣愣的看着林姐姐。
伱怕不是在逗我吧！
公司之前赚的票子呢？
林妃妃白了他一眼，吸允一口西瓜汁，道：“万达影视2500万美刀，《四大名捕》海外版权2000美刀，《唐探》总收益亿利润。”
“《少年包拯》收益3000万，《宫》、《步步惊心》两部影视剧一起5000收益。”
“以上是公司近一年的所有收益。”
说完，林妃妃打了个指响，又如数家珍报出恒宇传媒最大的几笔支出。
“《四大名捕》总投资两亿，恒宇投资8000万，实际出资7000万软妹币。
《明日边缘》总投资亿，恒宇跟中影一样，实际出资1个亿。”
“《青春校园》投资2000万！”
“《来自星星的你》投资3500万！”
“《深海谍战》投资2500万！”
“《裸婚时代》投资2800万！”
“另外，器材消耗和员工的工资，一共支出1600万！”
方子恒一边听林姐姐报出数据，一边拿出手机‘咔咔’操作。
最后得出一个瞎亮眼的数据。
算上收购起点中文网的3亿资金，还特么要到付5000万出去。
我去他大爷的！
感情我这一年又是拍片，又是忽悠华壹、中影，又是海外卖版权，就只赚下起点中文网53%的股份！
哦，不对！
方子恒突然想起，他的私人账户里还躺着两个亿的软妹币。
抛售200万华壹原始股，换回了2个亿的现金流。
也还好，《四大名捕》已经下画，后续分账会陆续回来。
再加上贺岁档的《明日边缘》，明年初，恒宇的现金流应该不下于五个亿！
五个亿，绝对够用了！
至于建设银行的贷款，方子恒选择性遗忘。
先欠着，不着急！
正经事聊完。
方子恒三人上楼换出行的衣服，驱车前往庆功宴目的地。
帝都郊区！
帝都最著名的旅游度假酒店之一，京华庄园。
京华庄园主据说前身属于皇家园林，供前朝皇亲贵族度假的场所。
奥迪车一路开进庄园，一栋栋别墅、四合院、温馨小屋隐藏在园林之中，宛如天空中繁星，点缀在无尽的茂密山林里。
庄园一望无际，四合院跟别墅有大有小，粗略一扫，至少得有一两百套。
下车后，方子恒眺庄园后山，忍不住感叹了一句：“还是有钱好啊！”
他现在的身家，放在普通富翁堆里还算不错，身家大几亿，要名有名，要地位有地位。
跟几十亿、百亿、千亿富豪相比，还差的太远，根本没法比。
就像今天这种场合，王中君一个电话敲下庄园里最大、最气派的一栋四合院。
要换成是他方子恒！
好吧，也就一个电话的事~！
进入庄园大门，穿着旗袍黑丝的小姐姐恭身相迎，伸出玉手带领三人来到一处露天的大院子。
院子占地宽广，前中后三进，左右配置两个侧院，可以轻易容纳上千人一起举办活动。
前院最大，栽种着许多绿化和鲜艳的花卉。
左侧院，里面一个巨大的露天游泳池，许多《明天边缘》剧组的幕后人员正在里面嬉戏玩耍。
刘茜茜、道明叔、国力老师、邓朝、李莲花、黄教主、张毅、罗晋、李宸等人穿着漂亮得体的晚宴礼服，站在一起有说有笑，商量着等会迎接嘉宾的阵容。
中院比前院要小一号，里面是大理石地面，整齐摆放着一排排餐桌凳椅，服务生正在上水果拼盘和酒水饮料。
后院和中院相当，里面是打通的室内休息厅，以及无数小房间。
三人踏进前院，方子恒朝刘茜茜她们挥了挥手，来到另外两位东道主跟前。
“韩董，王董。”
“方导，你今天看着可真帅！”
“开玩笑，我哪天不帅！”
“哈哈.”
说笑了几句，三人在许多人的目光下，找了个稍微安静的地方坐下聊天。
王中君掏出香烟，散了一圈，收敛笑容道：“晓刚今天来不了。”
这话，既是在跟韩董、方子恒解释，也是在抛出一个火热的话题。
目前网络上，或者说整个娱乐圈，就属《四大名捕》和《大地震》的话题最有热度。
前者无可挑剔，不管是口碑还是票房，打遍整个暑期档费无有敌手。
后者题材堪称轰动，上映后央视新闻给予了近一分钟的时间报道，知名度和广泛度比《四大名捕》更强一筹。
然而成也知名，败也知名！
冯裤子，华壹，连带着大小王两兄弟，最近一个星期都不好过。
原因很简单！
冯裤子，大小王兄弟飘了。
《大地震》上映以来，票房虽然没有《四大名捕》持久，但也在上映两个星期，轰下4个亿的票房。
电影剧情、画面堪称顶尖，看过的观众无一不拍手称赞，竖起大拇指夸赞冯裤子牛破天。
确实，不管从任何一个角度来看，《大地震》绝对可以称之为冯裤子执导拍摄的最好电影。
没有之一！
媒体夸奖，观众称赞，央视新闻追踪报道！
冯裤子从商业电影导演，一举成为电影大师，有着冲击老谋子地位的势头。
华壹股票见天的疯涨，大小王的身家一天一个样。
前有《四大名捕》，后有《大地震》，暑期档成为2010年度最为震撼的电影档期。
两部大卖电影撬动下，一波一波的热钱飞进娱乐圈，飞进电影行业。
这种时刻，这种风尖浪口上。
冯裤子、大小王兄弟竟然飘了。
这段时间，三人的每一次采访都是侃侃而谈，三句话不离电影票房，口头禅必然电影大卖。
冯裤子为了宣传，为了给电影增加热度，一次一次叫嚣《大地震》必然冲破8亿，号召大家走进电影院支持。
半个月的宣传下来，冯裤子从头到尾没有提一句感谢塘山市人民，没有缅怀一句因灾难逝去的同胞。
飘飘然而不自知！
有媒体甩出几张照片，电影上映前后，冯裤子接受记者采访的对比。
瞬间，冯裤子成为网友狂喷的对象。
借灾难电影成就自身！
电影成功后，抛却电影本身，张扬跋扈，夸夸其谈。
不向塘山人民感谢，不致敬逝去的遇难同胞，眼里只有票房！
短短几天，冯裤子毁誉参半。
哪还有心情来参加《四大名捕》庆功宴。
第181章 方导，你藏的好深啊！
三人聊了有半个小时。
多是王中君在诉说，话里话外的意思，抱怨影视行业难做。
娱乐公司的股价，太取决于某部电影的口碑跟票房，风险性太高。
这话没说错，但也要分情况！
《南京南京》属于个例，屁股歪了，观众们当然不会买账。
要知道，股民也是电影观众的一员。
华壹股票动荡，实属活该！
方子恒没答理王中君的诉苦，而是岔开话题，问韩董《建党伟业》筹备的如何？
《建国大业》上映后，收获众多好评，观众满意，领导肯定。
韩董心思活络，又搞出了一个《建党伟业》的新项目。
这个项目一出，很快引来了上面关注！
有高层领导做出批示，电影要好好拍，拍出那个年代的真实感！
如此一来，韩董压力大增，痛苦并快乐着。
“其他方面筹备的差不了，唯有剧本始终不合格！”
韩董也叹息了一声，苦笑道：“清王朝灭亡，到党正式成立，中间的时间虽然不算长，但却经历了好几件历史大事。
每一件大事又牵扯到诸多历史名人，两个小时的时长根本不可能把事件跟人物描述完整。”
“方导，你是编剧行家，你有什么好主意？”
好主意？
我能有什么好主意！
清王朝灭亡到党成立，正是国家风云诡谲，暗流汹涌的时候，一位位枭雄式的人物出现，你方唱罢我登场，演绎各自的精彩。
如此多的剧情和人物，在两个小时里出现，电影铁定要崩。
方子恒看着韩董期待眼神，忍不住抽了抽嘴角。
“韩董.我.”
他刚想说不好意思，猪队友王中君就背刺了他一刀，瞎几把乱吹道:“方导，你跟我们还谦虚什么，谁不知道你创作剧本的能力，没说的，韩董和我都相信你。”
方子恒:“.”
我特么不要你相信啊！
一时间，三人沉默了下来！
王中君也学起了韩董，露出期待的小眼神。
两人把方子恒架在中间，一副你不出主意就别想离开的神情。
没办法！
方子恒只好点拨了一句:“可以尝试分为上下两部。”
说完，他蹭的起身，大步离开。
韩董跟王中君看他的眼神很不对，跟老处男看小媳妇一样，让人瘆得慌。
韩董没在意他的离开，眼神发亮，喃喃自语:“上下两部，四个小时。”
啪！
韩董一拍大腿，喜上眉梢，脸上乐开了花。
当即，他也不管王中君，起身拿出手机播通了黄新建的电话。
一语惊醒梦中人！
方子恒寥寥几个字，瞬间解决了剧本的难题。
等到晚上6点半，嘉宾们都已到齐，庆功晚宴正式开始。
众人移步到中院，随着服务生的指引入座。
“尊敬的各位来宾，女士们先生们，欢迎大家前来参加《四大名捕》的庆功宴，以及方子恒导演的新片发布会！”
“下面，让我们以最热烈的掌声，邀请方子恒导演上台。”
啪啪啪
雷霆般的掌声响起，方子恒在主持人何炯的邀请下，大步走上前端舞台。
这个时候，一块提前安装的大屏幕上突然一亮，播放《四大名捕》的拍摄花絮。
花絮的内容有文戏，有打戏，有演员吊着威亚在天上来回翻腾的辛苦场景，有刘茜茜被撞伤后背，疼的她龇牙咧嘴眼泪汪汪。
亦有放工休息时，邓朝、黄教主、罗晋等人搞怪玩闹，几位大美人蹲在地上，狼吞虎咽啃鸡腿，有方子恒神情激动给演员讲戏等等各种画面。
伴随着花絮，电影的背景音乐《铸剑山庄》响起，一股豪放不羁，浩荡剑气般的旋律传遍整个中院。
方子恒静静地站在台上，和大家一起观看完所有花絮，轻弹话筒笑道:“一部电影的成功，从来不是导演或者某个演员的功劳，而是整个剧组幕后所有人一起努力的结果。”
“电影拍摄不易，演员们的敬业，宣发公司正确的宣传，广大影迷观众的支持，才能让《四大名捕》达到这个成绩！”
说罢，方子恒手一指，大屏幕猛的变换，最顶端出现了三个标题。
内地票房！
亚洲票房！
海外票房！
三个标题依次排开，下面出现了三组滚动的数字。
首日票房，首周末票房，一个星期，十天，半个月，一个月，票房数字一次次往上叠加，直至电影下画。
当三组数字汇合，最后显示出全球30亿软妹币的总票房时，台下几百号人同时鼓掌，发出开怀大笑的欢呼声。
一部华语武侠电影，30亿！
放在之前，大家想都不敢想！
今天，有人做到了！
不少电影人在心中感慨，华语电影终于熬出了头，古装、武侠两大系列迎来了新的希望。
掌声如潮，台下的嘉宾非常给面子。
大屏幕再次变换，闪过全国各地电影院放映后，观众们离场时的反应，以及走出影院后记者们对他们的采访。
五分钟后。
《四大名捕》创造的荣耀在大屏幕上展示完毕。
都不用何炯控场，记者们呼啦一声迅速围了上来。
一个个神情激动，争相询问方子恒新片的问题。
“方导，年初时你就说新电影在筹备了，上个月你说月底开机，今天都八月六号了，可怜我们跟影迷们连个片名都不知道。”
“就是啊，方导，您就给大家个准话吧，不然我们回去又得挨喷，我们今天可是带着广大影迷的期待前来参加《四大名捕》的庆功宴。”
一位带着眼睛，顶着丸子头的小姐姐高举着话筒，委屈巴巴的说道。
“哈哈.”
台下哄堂大笑，被这位聪明的女记者给逗乐了。
方子恒轻咳一声，压下热闹的声音，对女记者笑道:“我从来没有骗你们，说的一都直是实话。”
“我的新电影，在上个月26号已经正式开机拍摄！”
轰
刚安静下来的中院，瞬间又沸腾起来。
卧槽
我听到了什么？
方子恒的新电影，上个月26号就正式开拍了！
台下的嘉宾，除了已经知道内幕的韩董、宋戈等人，其他人彻底傻了。
包括王中君、王长田、于栋这些电影巨头，无不一脸懵逼！
几位大佬瞪大着双眼，死死盯着台上的方子恒。
在看到方子恒肯定点头时，王中君神色怪异，幽幽叹息。
“方导，你藏的可真深啊！”
原本，王中君还打着主意，等会继续缠着方子恒，再次咬下新项目一部分投资。
不就是溢价么！
《四大名捕》溢价一千万，不说股票，单单是票房分成，华壹就足以回本，大赚一笔。
王长田、于栋也傻了！
他们两今天可是带着必胜的决心，一定要拿下新项目的份额。
特别是于栋，年底博纳上市，方子恒的新少片贺岁档上映。
两两结合，简直就是为博纳量身打造的电影。
怎么就开机了呢！
看着台上介绍新片情况的方子恒，三人郁闷的无以复加。
其他嘉宾也震惊了！
尤其是心心念念想着出演电影的明星艺人。
一个个懊恼不已，狠拍大腿。
有几个穿着包臀短裙，打扮的花枝招展的漂亮女艺人，满脸遗憾之色，把白花花的大腿都拍红了。
楊雪见和曾佳坐在一块，听到这个消息第一时间看向了刘茜茜。
刘茜茜、邓朝、刘叶、黄教主、大甜甜、胡君几人坐在一桌。
眸光闪烁间，楊雪见明白了什么，低声不满道:“佳姐，刘茜茜肯定参演了他的新电影！”
“你怎么知道？”
曾佳一头雾水，顺着目光看向刘茜茜。
当她看到刘叶、胡君时，瞬间明悟了过来。
刘叶、胡君都是中生代有名的演员，今天是《四大名捕》的庆功宴，他们两跟主角刘茜茜、邓朝坐在一块。
说明什么？
只有一个解释，主办方特意安排！
呼
楊雪见长吸一口气，下定了某种决心。
“佳姐，我想好了，年底之前我必须离开荣信达。”
“离开我当然支持，你真要去恒宇传媒。”
曾佳轻点脑袋，小声问道:“蜜蜜，你有没有想过自己组建工作室？”
“想过，但不是我们组建。”
“他说过会帮我！”
楊雪见咬了咬银牙，定定看着方子恒。
在众人的期待中，方子恒报出了他的新电影名字。
《明日边缘》！
哗的一声，大屏幕上又亮了起来。
一段十秒的花絮映入所有人的眼帘。
瀚宇无穷的宇宙外，一艘巨大无比的星空战舰横停在虚空中。
星空战舰成黑金之色，通体光滑，气势恢宏，巨大无比，上面伫立着成千上万架立体优美的隐形战机，小型战舰，一座座泛着黑色光泽的未知武器。
在战机和未知武器的身后，一道虚拟屏幕陡然射出，七位身形怪异，黑蓝两色的人行生物出现在战舰上空。
接着，七位人行生物小跑着登上一架小型战舰！
下一秒，小战舰冲天飞起，冲出星空战舰，朝着一个蔚蓝色的星球以超越光速的速度跳跃飞去。
地球！
许多人发出惊呼，第一时间看懂了花絮。
那个蔚蓝色的星球，正是地球。
外星人入侵！
科幻大片，末世大战！
短短十秒视频，仅仅一个开头，足以让现场所有人震惊。
视频播放完毕后，中院里宣嚣声四起。
一道道讨论声，从台下传入方子恒的耳中。
“我去，竟然真的是科幻片，方子恒这是要玩大的啊！”
“科幻大片，这可是比古装片、武侠片更难拍的题材，方导怎么会选这种题材，玄呐！”
“喜剧、侦探、武侠、再加上科幻，已经是四个题材了，方子恒真特么嚣张，仗着自己写剧本的能力，什么都敢玩。”
“先看看吧，《四大名捕》都成功了，万一”
众人的议论，带着不可思议，带着怀疑和不解，唯一没有唱衰。
嘉宾们不是傻子，也不是网络上跟风的网友，方子恒三部电影接连成功，轰下的票房和声势不是随便唱衰几句就可以掩盖的。
另外，现在方子恒编写创作剧本的能力，在业内、在整个娱乐圈已经彻底流传开来。
套用一位电影大佬的原话，一部电影如果剧本优秀，只要导演不瞎搞，电影先天就成功了一半。
没错，这么大佬说的就是陈达人，骂他最喜欢瞎搞。
这句话用在方子恒身上同样合适，他自己创作改编的剧本，只要不中途易稿乱来，拍出的电影票房在低也不会低到哪里去。
毕竟，方子恒的剧本，以逻辑合理，智商在线闻名。
大致聊了几句后，方子恒向台下刘叶、刘茜茜、邓朝、胡君、大甜甜、徐洪皓12位电影主创招手。
一同上台的，还有中影韩董，以及万达影视的宋戈。
看到这一幕，影视公司一众老总心都凉透了。
尼玛
万达影视！
还真被人捷足先登了。
瞬间，这些老总的眼神都看向了王中君。
哟
这不是方子恒的好‘大哥’，华壹大老王嘛！
这一回，方大摇钱树不带老王你玩了？
咦
王董，你的脸色怎么有点难看！
面对十几道肆意打趣的目光，王中君脸皮子一热，遭不住了。
这些目光中，又数王长田、于栋、吴可波三人笑的最开心。
麻痹的王中君，你不是嘚瑟么，你不是有钱么？
老子今天到想看看，一会方导下来后，你他娘还能不能在豪横起来。
王中君闷头喝酒，心中火气蹭蹭上涨，连带着对方子恒也埋怨上了。
带万达影视玩，不带华壹玩！
还是不是兄弟了？
你忘了在电影年会上，老王我炮轰张卫平，被他喷的狗血淋头了么？
心酸的王中君端起红酒，一口气干了大半杯。
刚准备喝第二口，就听到耳旁传来王长田乐呵呵的笑声。
“哈哈，王董海量啊！”
“听说今晚的庆功宴，算算王董的花销。”
打人不打脸，骂人不揭短。
王长田轻飘飘两句话，就勾的王中君想揍人。
艹！
没这么埋汰人的！
王中君猛的扭头，一脸不愤的向身后看去。
身后一米之隔，王长田、于栋两人端着红酒，笑眯眯跟他对视。
“王董，我们敬你一杯！”
王中君:“.”
我刀呢！
王中君刚要讥讽回去，可现场不给他机会。
中院里掌声响起，台上的采访完毕。
韩董、方子恒、宋戈带头，带着电影主创走下舞台。
轻松的音乐徐徐传来，晚宴正式开始。
看到这一幕，王中君起身，深吸了一口气，端起红酒大步走向方子恒。
不管了！
今天哪怕是抢，他也要抢下《明日边缘》一部分份额。
他一动，王长田和于栋也跟着动了。
于栋眼眸轻眯，手中摇晃着酒杯，不紧不慢跟着王中军。
《明日边缘》。
他志在必得！
博纳影业年底上市，必须参投这部电影，为登入纳斯达克做最后一博。
第182章 博纳上钩vs杨雪见的胆子
走下舞台后。
方子恒从服务生托盘里端起一杯酒，想着先转悠一圈，跟嘉宾们打打招呼。
大家过来捧场，是给他面子，他得回礼问候回去，你好我好大家好。
这时，一直跟在身后的宋戈，上前两步低声说道：“方导，借一步说话？”
“怎么了？宋总！”
方子恒有些诧异，轻晃着红酒杯问道。
宋戈没出声，指了指中院一角。
懂了。
应该是满重要的事情。
方子恒点点头，在无数道目光中，跟着宋戈移步到中院左边一角。
其实也不算角落，大概离最近的宴会餐桌十米距离。
“方导，不知道你有没有想法在拍摄一部古装片，那种纯正的古装大片。”
离开了人群，宋戈开门见山，道出了来意。
方子恒和宋戈轻轻碰杯，眉头一挑，笑着道：“万达也要制作电影，不知是哪一个朝代的故事？”
所谓纯正的古装大片，是以段历史背景，某个名胜古迹为主，改编、运用创造出一部电影。
和武侠片不同，古装类型相对来说更吃历史典故，以及演员阵容和精美到位的服化道。
既要有精采的剧情，又要有优美、厚重的画面。
成片出来后，要与人一种身临其境，回溯千年，让观众有直面历史洪流的激动跟期待。
怎么说呢。
纯正的古装大片，比武侠片更难拍，难度最起码上升两个档次。
方子恒，并没有多大的把握。
另外，他依稀记得上一世大甜甜演的烂片居多，万达影视首部古装大片。
叫什么名字来着？
《宫锁沉香》。
不是，这是一部清朝爱情片。
《白发魔女传之明月天国》。
也不是，这是一部武侠片。
《寻龙诀》！
更不是，《鬼吹灯》的小说版权在他自己手里呢。
难道
是那部由老谋子执导、大甜甜主演的合拍古装大片。
我了个去！
那可是一部超级大烂片啊！
不等方子恒多想，宋可再度开声，一脸自信道：“这是一部合拍古装大片，名叫《长城》，将由万达影视跟好莱坞传奇影业共同发行制作！”
果然，真的是《长城》！
方子恒心中叹息，万达还是走上了原来的路子。
内地高速铺设万达影城，外海收购多家公司，打造世界第一影视巨头。
传奇影业。
这家好莱坞第二梯队的影视制作公司，想不到在2010年就被万达瞄上了。
万达彻底进场，互联网三大流氓也快到来了。
呼
方子恒轻吸一口气，淡淡说道：“宋总，剧本搞定了么？”
“详细的剧情还没有，只有一个故事梗概，如果方导加入，剧本和电影将全权由方导做主。”
宋戈轻抿了口红酒，说话非常光棍，也很直接。
他的意思很简单，就是想把方子恒拉上万达的战车。
参加庆功宴之前，宋戈和背后的大老板通过一次电话。
大老板指示，华壹可以用人情和溢价傍上方子恒，万达同样可以做到双赢。
跟万达合作，方子恒得到的将会更多！
宋戈从不怀疑大老板的实力，也相信方子恒有能力接下这个项目。
现在，就看方子恒愿不愿意了！
………
在他们身后不远，王中君、王长田、于栋三人把中影陈羽给围住。
三人努力打听《明日边缘》的具体投资情况。
他们本想把韩董给围住，可惜韩董不叼他们，在跟电影局两位领导谈事。
“三位老总，你们在这问我，还不如直接去问方导。”
“喏方导和宋总已经聊完了。”
陈羽鬼精鬼精，半点口风都不露，笑眯眯指向角落里陷入沉思的方子恒。
得不到想要的信息，王中君三人对视一眼。
然后，他们勇敢迈出了今晚挨宰的步伐。
不得不说，王中君、王长田、于栋三人是幸运的。
他们刚刚靠近，还没来得急打招呼，就听到宋戈说出了一句另他们狂喜的话。
“方导，《明日边缘》全球上映，不知你和韩董有没有定下合适的外海发行商？”
全球上映！
四个字让三人倒吸了一口凉气，同时欣喜诺狂。
于栋再也忍不住了，一把推开挡路的王中君，大步来到两人身前。
他一把握住方子恒的双手，颤抖着语气问道：“方导，《明日边缘》真的准备在贺岁档全球上映？”
啥玩意？
你们怎么来了？
方子恒有些懵，看了看激动的于栋，又看了看喜悦中的王中君、王长田。
我去！
你们三什么情况，嗑药了？
见他不说话，于栋再次问道：“方导，刚刚宋总说《明日边缘》将在全球同步上映，是不是真的？”
于栋的声音有些大，十米之外有几位嘉宾眨了眨眼，仿佛听到了什么。
“于冬瓜，你特么小点声！”
宋戈、王中君、王长田脸色一变，恨不得剁了于栋这个大嘴巴。
到了这会，方子恒终于回味过来了。
王中君、王长田、于栋这哥三，原来是打《明日边缘》的主意。
好吧，既然瞒不住，那就不藏捏了。
他轻轻一笑，点点头道：“不错，我确实准备把《明日边缘》在全球上映，并且全片用3D制作！”
咕咚
于栋喉咙动了动，发出咽口水的声音。
真的。
竟然真的是全球上映。
天佑博纳啊！
于栋脸色潮红，松开方子恒的手后退一步，眯着眼睛跟喝醉了一样陷入思索。
他在考虑，到底该如何报价，才能打动方子恒。
很明显，《明日边缘》已然开机，早已完成了资金投资。
博纳想半道上船，不付出巨大的代价想都别想。
王中君、王长田也眼睛发亮，促声问道：“方导，《明日边缘》的总投资真是个亿么？”
“到3个亿，只多不少！”
方子恒脸色不变，语气非常坚决肯定。
宋戈嘴角上扬，轻松自找的在一旁看戏，看方子恒如何钓鱼。
想当初，万达影视可是花了2500万美刀，才登上《明日边缘》的大船。
“6000万！”
“方导，博纳以6000万软妹币溢价收购《明日边缘》10%的份额！”
三人中，于栋第一个报价。
他等不及了。
年底博纳在美利坚纳克达斯上市，必须要有一部大爆的电影来烘托股价。
《画皮2》虽然过了四亿票房，但也只是敲开了国内股东的嘴。
想要让博纳得到欧美资本的认可，非得是绝对意义上的大爆电影才行。
《明日边缘》在全球上映，又是在贺岁档，简直就是博纳的最佳选择。
溢价一倍，是于栋的诚意，如果不够他还可以再加！
王中君、王长田两人慢了一步，恨恨瞪了眼于栋，也加入报价的阵营。
“方导，华壹出价一个亿，只需要15%的份额！”
“方导，光鲜可以拿出5000万，份额你看着给就行。”
两人一个比一个狠，一个比一个干脆，听的于栋眼皮子直跳。
然而，让三人失望了。
方子恒无动于衷，依旧保持着淡淡的笑意。
甚至连一旁的宋戈也端起酒杯送到嘴巴，好似对三人的报价丝毫不敢兴趣。
看到这里，三人心里咯噔一声。
卧槽
莫非万达影视出的价更高！
沉默了几秒，最想拿到《明日边缘》份额的于栋再次开口。
他很精明，瞄准了看戏的宋戈。
“宋总，万达影视的出资占比，能否透入一下？”
“对对对，宋总，大家都是圈内人，这些内幕没必要藏着。”
王中君朝宋戈举起酒杯，笑呵呵踢出一脚助攻。
在三人的期待下，在方子恒的沉默声中。
宋戈淡淡一笑，慢悠悠吐出‘2500万美刀’这个惊人的数字。
2500万美刀！
占《明日边缘》15%的份额！
王中君三人彻底傻了。
不阔能！
绝对不阔能！
王长田第一个摇头，怎么也不相信万达影视这么蠢。
用亿软妹币，买下一部科幻大片15%的份额，哪怕这个导演是方子恒。
一定还有其他内幕！
三人脑子转的很快，因为宋戈脸上的表情，没有看到任何不满。
有其他内幕，就说明万达的报价高了，和实际价格比较有虚高的成分。
再报一次！
三人垂下眸光，重新斟酌报价。
方子恒稳如老狗，一边跟宋戈小声聊着，一边想着让出多少份额合适。
《明日边缘》目前的份额配比，恒宇传媒55%，中影集团30%，万达影视15%。
方子恒不可能让出大多的份额，恒宇首部全球上映的电影，必须得保持主控地位。
王中君、王长田、于栋三家，顶多只能有一家公司加入。
十分钟后
于栋以9000万软妹币，溢价倍拿到了《明日边缘》10%的份额！
王中君、王长田有些遗憾，但还是笑着恭喜于栋。
没办法，博纳最需要《明日边缘》，同为电影巨头，他们不好一直下死手，往死里抬价格。
随后
方子恒带着于栋上台，宣布博纳影业加入《明日边缘》，成为第四家参与电影的制作方和出品方。
嘉宾们再次报以热烈的掌声。
他们不得不鼓掌，不得不热烈。
就在刚才，在众目睽睽之下，几家电影巨头当着他们的面，轻而易举的达成了某种交易。
有记者想知道具体情况，又一窝蜂的围了过来。
方子恒笑而不语，只说电影上映时大家会知道。
于栋神情激动，意气风发，也强忍着吹牛逼的冲动。
电影还在开拍，有些信息不能胡乱透露出去，不然遇着不要脸，或者想搞博纳的黑手，纷纷钟教他做人。
时间来到七点半，娱乐记者在保安的要求下，带着新热度一步三回头的退出庄园。
记者们一走，整个庄园里气氛陡然轻松下来。
方子恒端着红酒走了一圈，感谢了众人的捧场。
明星艺人、导演、编剧、业内同行纷纷笑脸相迎，无不称赞方导牛逼，有机会一定要合作之内的话语。
不一会，嘉宾们分散到庄园前院、中院、后院、侧院各个地方。
相熟的人聚到一起，聊着彼此感兴趣的话题，形成一个又一个的小圈子。
有人虎视眈眈，心心念念想要往更高一层的圈子凑。
有人带着某种目地，想要加入某部电影、某部电视剧，在另一方的介绍下恭敬的向某个圈子敬酒。
也有自认为有几分姿色的女明星，找准她的目标全方位自我推销。
更有一些公司高管，打着猎艳的目地，一脸正经的游走在美女花丛中。
这会正是大夏天，女明星们穿着比较少，暗夜星空下被炽白的灯光一照，瞬间激起无数牲口荷尔蒙迸发。
方子恒埋头吃饭，从来不关注圈内的破事。
恒宇传媒不需要旗下艺人陪酒，更不需要女艺人舔着脸讨好某个导演、某方娱乐巨头。
“导演！”
一声清脆的声音传来。
方子恒侧头一看，就见楊雪见来到跟前，委屈巴巴的看着自己。
“蜜蜜，你怎么了？”
“坐下聊。”
他拖开一旁的椅子，让大蜜蜜坐下。
两人有一段时日没见了，自从大蜜蜜客串玩《四大名捕》后，她就消失的无影无踪。
《青春校园》开机，大蜜蜜是主演之一，他也没时间到场，让林妃妃去主持。
大蜜蜜乖巧坐下后，帮方子恒盛了碗甲鱼汤，悄声道：“子恒，我想年底离开荣信达。”
“没问题，到时候我帮你组建工作室。”
方子恒想都不想，脱口而出。
“真的！”
大蜜蜜眸光一怔，发出惊喜的轻呼声。
她还以为，方子恒忘记了他的承若。
不想搭理她了！
没想到，他一直在乎自己。
想到这里，大蜜蜜小脑袋一垂，眼泪不争气的流了下来。
突然间，她的心好痛。
好痛好痛！
她知道，她跟方子恒两人，再也回不到几年前甜蜜恋爱的日子了。
一句暂时分开三年，无形中在两人之间辟出了一道隔阂。
我去
蜜姐你又是闹哪样？
好好的人，怎么就哭了呢！
方子恒傻眼，赶紧从桌子上抽了张纸巾递给大蜜蜜。
“乖，不哭了。”
老实说，他对于大蜜蜜，还是有感情的。
毕竟是这一世自己初恋，两人也没分手，时不时还互通有无。
他挺关心大蜜蜜，一直注意她的发展。
“子恒，谢谢你！”
大蜜蜜抽着鼻子，接过纸巾迅速擦干眼泪，又揉了揉黯然的脸蛋。
方子恒，还在乎她！
足够了！
理解了方子恒的心意，大蜜蜜内心一松，下意识抬头看向不远处。
在那里，立着一道清丽绝世的身影，正漫不经心的看着他们。
刘茜茜！
呵呵
本姑娘就知道是你。
大蜜蜜脸色迅速变换，扬起笑容朝清丽的身影挥挥手。
然后，她吧唧一口亲在方子恒的脸上。
天仙姐姐又如何！
你能有本姑娘放的开，有本姑娘胆子大么？
这一刻。
大蜜蜜不但恢复了坚强不服输的性格，还打定主意，一定要追回方子恒，挽回情郎的心意。
绝不能让刘茜茜专美于前！
第183章 第一次前往方子恒家里
大蜜蜜突然的举动，被无数有心人看见。
许多妖艳的女明星都在掐着时间，等待方大导演用完膳。
当她们看到大蜜蜜上前时，本能的心里一紧，懊恼不已。
有好几位女明星甚至挪动了脚步，慢慢靠了过来，想把握机会学习一波。
然而她们还没靠近，大蜜蜜就吧唧一口亲在方子恒脸上。
这一幕。
对她们极具冲击，在心中大骂大蜜蜜不要脸。
呵呵
四小花旦，也不过如此。
她们一边暗骂，一边又心思活络起来。
大蜜蜜长相也就那样，还没她们漂亮，既然她都有胆子上前，都能偷袭方导。
那她们的机会，岂不是更大？
瞬间
七八位身材火辣的女明星动了，直奔方子恒而来。
她们想多了。
林妃妃在安迪的眼神下，先一步来到了方子恒旁边。
恒宇传媒副总！
惹不起啊！
这群怀着送批想法的女明星，只得再次停下了脚步，不甘心扭转身姿掩饰内心的意图。
见到林妃妃过来，大蜜蜜甜甜一笑。
“妃妃姐好！”
“蜜蜜好久不见。”
“妃妃姐你们聊，我先过去了。”
就这样，在所有人的注视下，大蜜蜜昂首挺胸回到曾佳身边。
林妃妃当即一屁股坐了下来，扫了眼大蜜蜜的背影，皱眉道：“老方，她想干甚么？”
好嘛！
上一句还称呼蜜蜜，下一句就‘她’想干什么。
林姐姐的喜怒，表现的太明显了。
方子恒放下快子，端起老鸭汤笑着道：“没什么大事，蜜蜜想离开荣信达。”
“离开，她想来恒宇？”
“嗯，我答应了！”
答应了。
林妃妃美目一凝，瞬间明白了方子恒的打算。
小男人想金屋藏娇！
藏就藏吧！
看你身子骨能有多好。
林姐姐斜了眼方子恒，没在他的情感生活上多做纠结。
“老方，蜜蜜怎么说也是小花旦之一，今年又刚爆红，荣信达不会轻易放手。”
“这事简单，恒宇出个小成本制作的项目，拉荣信达一起玩，李邵红会同意的。”
方子恒轻轻一笑，半点不在意这些小事。
李邵红这些年一直想着回转电影领域，始终不得其门。
不单如此，荣信达在电视领域也逐渐衰退，不负当年之勇。
她的亲儿子，那位网络渣男祖师爷，也只能从配角出道，走渣男路线。
可见荣信达后世衰弱到何等地步。
用一个小成本项目，换大蜜蜜跟荣信达和平分手，李邵红绝对不会拒绝，只会感激方子恒。
毕竟，大蜜蜜的合同截止到明年三月。
另一头。
刘茜茜一人独自转悠，面对任何上前打招呼的男士，都保持适当的距离和疏远。
她的心情有些不快。
大蜜蜜刚才的举动，明显就是在向她示威。
明摆着告诉她，她跟方子恒还没彻底了断，一直藕断丝连。
小姐姐很想过去问方子恒，问清楚他跟大蜜蜜到底怎么回事。
跟刘茜茜同样心思的，还有宋艺。
小姑娘穿着一袭围脖式露肩黑色晚礼服，长裙飘飘，既显出高挑苗条的身材，又展现出她清纯妩媚的气质。
小姑娘和曾离、刘叶一起加入了中戏同学的圈子，一边聊天，一边聆听前辈们的交谈。
她也看到那大蜜蜜啃方子恒，也在心中骂大蜜蜜不要脸。
小姑娘还知道，自家情郎出了自己之外，还和好友刘茜茜不明不白。
大坏蛋！
典型的大猪蹄子！
跟师兄师姐们打了声招呼，宋艺捏起裙摆漫步走向方子恒，准备过去打听打听。
林妃妃也在旁边，应该不会被人说。
她一动，有着同样的想法的刘茜茜也动了。
两人从两个方向，悠悠朝方子恒而来。
走到一半时。
刘茜茜和宋艺相互发现了对方。
真的是你！
只一眼，两位姑娘就发了对方的问题，心底冒起对方是情敌的念头。
“茜茜姐！”
“铁子！”
几乎是同时开声，两位姑娘眯眼轻笑，快步走向彼此。
不管如何，她们都是好姐妹，不能跟对待楊雪见一样，勾心斗角，嫌弃对方。
而且，茜茜姐（铁子）跟方子恒有没有问题，还需要进一步考证！
打着相同的心思，两位姑娘手拉手，小声的聊起来。
就在这个时候，方子恒看到了她们。
他一边用餐巾纸擦拭嘴角，一边向她们招手。
“茜茜，铁子，你们来。”
方子恒不知道两位姑娘的小心思，他一直以为自己处理的很到位。
即不特意当渣男，也不光明正大当种马。
对于刘茜茜和宋艺，他没想过只选一个。
重活一世。
在对待感情方面，方子恒有着‘独特’的理解。
他看上的人，一个都不能放弃！
“导演，你叫我们？”
刘茜茜、宋艺手拉手，笑语嫣然的来到跟前。
“林姐说晚上一起打麻将，问你们去不去？”
“当然去”
“妃妃姐我跟你说，我最近手气超好！”
宋艺率先表态，来到林妃妃身旁，搂住她的腰肢嘚瑟说道。
“我”
刘茜茜抿了抿嘴角，很想答应，又担心妈妈不放人。
今天刘妈妈也来了庆功宴，这会正和幕千千在外院，优雅的接受一众业内人士的吹捧。
女儿给力，刘妈妈与有荣焉！
方子恒知道小姐姐担心什么，给了她个安心的眼神，笑道：“你等会跟刘阿姨直接说，她不会阻拦你的。”
上个月时，恒宇传媒和茜影天下签了一份合同，以3000万软妹币收购茜影天下30%的股份。
刘妈妈趁着小姐姐没在，和方子恒进行了一翻友好的交流。
当妈的都希望女儿一生幸福。
《四大名捕》大爆后，恒宇传媒的体量和收益直线增长，方子恒表现出的能力和实力，让刘妈妈不得不慎重对待。
刘妈妈没说阻拦两人在一起的话，只是问了些方子恒的家庭情况，让他要好好对待刘茜茜。
甚至。
最后还提了一句小姐姐的父亲，那位外交高官！
从那天起，两人的恋情在没了任何阻碍。
望着方子恒的眼神，刘茜茜眸光微闪，看出了情郎对她的爱意。
“好我去！”
小姐姐轻轻点头，一口答应了下来。
她之前从没去过方子恒家里，好几次准备过去，都被紧紧看着她的刘妈妈给拖走。
今晚，是她第一次过去！
晚上十一点。
庆功宴结束，方子恒送完嘉宾后，带着刘茜茜、宋艺、林妃妃、曾离、安迪五人回家。
路上，几位姑娘还去了趟超市，买了许多夜宵食材。
看这架势，她们是准备大战到天亮。
进了家门，方子恒让她们随意折腾，他直径上楼洗澡。
这次剧组全体放假，他也可以好好休息休息，顺便琢磨琢磨第五个项目。
万达影视提出的《长城》，他认为有待考虑，不能太早答应。
现在的万达，还只是有想法走出国门，刚刚提起收购好莱坞传奇影业的念头。
上一世，万达是在13年，才真正拿下传奇影业。
这一世有他搅合，万达或许会加快出国的步伐，但也不会太快，怎么滴也得到12年吧。
从时间上来看，如果《长城》也提前出世，大致会在明年立项，12年开拍。
这样一来，方子恒就有足够的时间拍摄恒宇的电影。
洗完澡后，他下楼给五人泡了杯茶，然后给自己泡了杯咖啡来到书房。
打开笔记本电脑，输入9位数密码。
改编剧本文件夹！
方子恒按动手标，《鬼吹灯》的剧本弹出窗口，出现在电脑屏幕上。
上一世，改编作品《寻龙诀》在14年8月开拍，在15年12月上映。
电影上映后，一举轰下亿的票房！
《鬼吹灯》！
绝对是一部价值无可估量的盗墓题材小说！
方子恒打算让它提前出世，有亚洲市场和海外版权，即便内地票房达不到亿，总票房也不会差到哪里去。
不过，剧本必须进行二次改动精修。
原电影《寻龙诀》，剧情有许多不足之处。
老实讲，在大草原上开墓，对观众的吸引力并不大，特别是对亚洲、海外的观众。
草原上冒险，能有多大的看头？
作为电影中最大的高朝点，开墓地址必须得震撼，必须让外国佬觉得惊艳！
方子恒想了很多，又和小说作者天下霸唱聊了两次，最终决定把《寻龙诀1》的开墓地址放在了贝加尔湖！
大汉冠军侯饮马之地！
成吉思汗藏宝之所！
贝加尔湖，对整个亚洲人民来说，有着特殊的神秘和期待。
同理，加入了贝加尔湖，欧美老外也会更吃这种探险类的电影。
毕竟，墓中的一切，都可称之为华国的古代文化。
《四大名捕》才在欧美取得不错的成绩，《寻龙诀》墓中的古代、古装场景也算接续一波外海市场。
啪啪啪
敲击键盘的声音响起，方子恒指间飞速滑动，沉浸在创作的海洋中。
楼下客厅里，传来美女们的欢声笑语。
五位美女打完了第一场，林妃妃、曾离、安迪三人张罗着煮夜宵。
刘茜茜、宋艺十指不沾阳春水，想帮忙都帮不上。
两人瘫在沙发上，轮流按动遥控器，无聊的看着电视。
宋艺瞄了楼上几眼，轻踢了刘茜茜一脚：“茜茜姐，要不你去喊一下方导。”
“他在楼上干嘛？”刘茜茜抬了抬屁股，不情愿的起身。
“不知道，应该在书房里。”
宋艺嘟囔一声，伸长了美腿，美滋滋侧躺下来。
见此，刘茜茜拍了小姑娘屁股上一记，穿好拖鞋，理了理短发起身。
蹭蹭蹭。
小姐姐上楼，轻轻敲动二楼书房的门。
“进来！”
里面传来方子恒温和的声音。
小姐姐推开门朝里看去，看到情郎神情专注的坐在书桌前，十指连弹，把键盘敲的啪啪作响。
“在写剧本么？”
小姐姐心中一动，轻手轻脚的走了过去，站在方子恒身后。
嗯
雪莉杨！
美国妞！
华国人，从小在美利坚长大，相貌明媚，气质出众，身材高挑，会武功。
小姐姐瞪大着丹凤眼，被电脑屏幕上的文字给吸引了。
肿么办？
我想演这个角色！
小姐姐放松呼吸，把手搭在方子恒的肩膀上，静等他创作完毕。
十分钟后。
方子恒敲击回车键，合上电脑伸了伸懒腰，端起咖啡一口干完。
接着
他腰子一转，把老板座椅转过来，拉起小姐姐的手。
小姐姐迈开双腿，面对面坐在他的腿上，主动献上香吻。
一分钟后。
方子恒把美人放下，按了按她的肩膀，笑道：“茜茜，你刚才偷看到了什么？”
“没有，我什么都没看到，你写的太快，我看不清。”
小姐姐蹲在地上，连连摇头，摇头之际飞速看了眼紧闭的书房门。
又是半个小时过去。
方子恒笑眯眯下楼，厨房里飘来了豫章炒粉的香味。
小姐姐则溜进了二楼的浴室，那里，有方子恒前些天给她备好的洗漱用品。
8月10号。
《明日边缘》剧组回到江边军事基地。
演员重新回归，需要找找状态，剧组也刚刚放假，许多人的心思还没回到拍戏上面来。
上午十点，各部门才准备完成。
监视器前方，方子恒手持对讲机，下达开机命令。
“各部门准备！”
“演员就位！”
“第十五场一镜一次！”
“开始！”
场记打板，摄影机镜头斜空，拍摄邓朝被两个坠落的士兵咂伤的画面。
嗡嗡嗡
一架直升机从江面上摇摇晃晃飞回岸上，机身上残留着浓烈的战斗硝烟味道。
一股巨大的螺旋桨风声传来，直升机摇晃中，两道吊着绳索的身影歪着身子掉落下来。
“咔！”
方子恒朝指挥直升机的宁军官竖起大拇指，表示前期镜头已经搞定。
宁军官点点头，抄起对讲机通知飞行员撤离。
军墨绿直升机摆了个头，吊着半空中饰演坠落的士兵缓缓离开。
不一会，两位士兵小跑着过来，在工作人员的帮助带上威亚。
方子恒大手一挥，拍摄后续的镜头。
后续镜头就简单了，用威亚近距离模拟士兵坠落的画面，续接刚才直升机的镜头。
邓朝人在地上，一脸激动的抬起头，刚开口说话，就被两位士兵咂成重伤。
后续的镜头一连拍摄了五遍，很快就过了。
接下来，大恬恬饰演的女军医，带着两名卫生兵冲了上来，用担架把邓朝抬走。
“OK！”
“继续拍摄！”
镜头下
五辆两栖登陆舰装甲车，两前三后成攻击队形而来，每辆车上都安装了四枚火箭筒。
特战小队带领几十名群演，偷偷跟着装甲车，靠近外星人设立在江面中心的移动堡垒。
这一段剧情，外星人近距离贴近军事基地，上面指示，特战队先上去摸一摸情况。
如果发现没有价值的情报，直接用装甲车上的火箭筒把移动堡垒轰碎。
镜头先拍装甲车下水，特战队穿着外骨骼在沙滩上高速奔跑，杀向江面的画面。
这一段前面实地真拍，中期用绿布景建模一个江水上的移动堡垒，后期最简单，五辆装甲车火力前开，二十枚火箭筒齐齐发射直轰江面。
监视器前方。
方子恒看了几眼威风禀禀的绿色铁大个，把拍摄权交给郝易，加入特战队伍。
“各就各位！”
“开始！”
轰
三道炮弹划破长空，在离岸边三公里的江面上爆炸，瞬间形成三朵白色的云彩。
这是新型烟雾弹，在水面上能化为云彩，阻碍外星人的视野和高科技探测，有效时间十分钟。
五辆装甲车冲向沙滩，一头扎进江面，悬浮在水上勇往直前。
方子恒、刘茜茜、刘叶十一名特战队，带着数十名穿着外骨骼机甲的群演出现在镜头前，跟在装甲车后面大步奔跑。
在他们身后，三辆装甲车的掩护下，十二门288毫米的大炮一字排开。
嘭嘭嘭！
又是三枚烟雾弹射向高空，带着长长的尾气轰向江面中心。
另一边，镜头看不到的地方，三条长长的火舌急速而来，猛地砸在军事基地岸边。
轰轰轰！
沙滩上提前埋下的爆点准时起爆，掀起无数沙粒，漫天尘土。
远镜头之下，沙滩上跟真实的战场没有区别，爆点火光四射，把方圆三十米的沙滩全部犁了一遍。
“好，大家转场！”
前期10几秒的镜头一遍过，对于部队来说，这种规模不要太轻松，训练的时候天天搞。
剧组来到一间大型室内，里面布置了绿布景。
在这里，特战队要上演一波抢滩登陆，演绎出杀向外星人移动堡垒的凶悍场面。
这一节的剧情，细节非常多。
也是男主角刘叶第一次死亡，重置重生。
当刘叶跟随着刘茜茜着陆后，他一时激动高声大喊。
喊声引来了外星人的注意，一道能量激光射来，刘叶两条腿瞬间没了。
刘茜茜饰演的宁若水看了刘叶一眼，二话不说摘下他外骨骼胸前的锂电池。
紧接着，在刘叶错愕的眼神中，刘茜茜一刀结果了他！
“化妆师，给刘叶的妆在化狼狈一些！”
“道具，刘茜茜的斩舰刀裂开了，拿一把新的来。”
第184章 国庆档来临
二十分钟后，拍摄开始。
一众演员补好妆，穿着外骨骼吊上威亚，面朝绿布景摆出进攻的姿势。
邓朝站在监视器前方，一脸坏笑的看着十一名特战队员。
他在等，等刘叶重置重生。
只有刘叶重生，他才能加入第二次进攻梯队中。
“各部门准备！”
“演员就位！”
“第三十场，一镜一次！”
“开始！”
随着郝易下达指令，一抬无人机，两台轨道摄影机，四台方位摄影机同时开机。
特战队一分为四，刘叶、胡君、刘茜茜三人一组在前，方子恒、罗晋、徐洪皓在左边，段易宏、张毅、任轲诺在后边，邵兵、谷智鑫在后。
十一人借着威亚的推力，成攻击队形快速杀向二十米外的绿布景。
刘茜茜饰演的宁若水速度最快，身先士勇，第一个登上外星人的移动堡垒露台。
一号机位抓拍特写，刘茜茜单手持刀，一刀斩断身旁的栏杆，给后续队伍开路。
镜头从下到上缓缓移动，给刘茜茜一个两秒钟的特写。
她右手紧握着斩舰刀，斜横在胸前，小麦色略显白皙的脸上带着血迹。
短发凌乱，沾着丝丝江水，面容严峻，神情冷厉，警惕的看着前方。
三秒后，这一镜头过了！
这类不需要太多表情，冰冷无情，干脆果决的情绪释放，刘茜茜已经拿捏的相当到位。
接下来，拍摄第三十场，二镜！
场记打板的一瞬间，刘叶和胡君登上露台。
上台头刘叶飞快的扫了几眼，没发现任何外星人，激动的朝后面的队友猛挥手。
“哈哈，我们终于着陆了！”
话音刚落，现场传来‘啾’的一声。
刘叶扑通倒地，凄厉的大叫：“我中弹了，我中弹了，哎呦疼死老子了！”
“咔！”
“刘叶，你叫的太假了。”
“记住，你的双腿被激光武器扫断，激光速度太快，你倒地后第一时间不会感到疼痛。”
“再来！”
听到郝易大骂，刘叶一屁股爬起，思索了几秒跳下露台重来。
一连拍摄了三次，刘叶终于把握住了精髓。
凄厉的叫声在次响起。
刘叶倒在地上，大腿平断，流出黑红的鲜血。
刘茜茜一步迈了过来，撇了眼他的断腿，冷声道：“你的腿断了，活不了！”
说完，她伸出双手按着刘叶的胸口，在他错愕的眼神中，毫不犹豫把他身上的锂电池取下了来。
下一秒，刘茜茜提着斩舰刀轻轻一转，干脆利落结果了刘叶的小命！
拍完这个镜头后，郝易没有喊咔。
众人也没有停，依旧向前狂冲。
啾啾啾
摹拟激光的声音又一次响起。
“不好，有危险！”
胡君一声怒吼，提醒特战队员赶紧躲避。
上百道激光能量射来，所有人紧急躲闪，做出一系列标准的军事翻腾动作。
方子恒和刘茜茜纵身一跃，接连躲开数道激光。
两人还没来得喘口气，又是十几道激光射来。
噗噗噗
“吼”
方子恒怒吼，肩膀、大腿上身中数枪，一头栽到进长江里面。
在他的旁边，刘茜茜奄奄一息，吐着鲜血，显然也受了重创。
两人对视一眼，伸出手握在了一起。
就是死，他们也要死在一块！
这一节的剧情，难道非常高。
十来个人一起做躲避动作，既要考虑镜头，又要避免身影重叠，同时考验大家的默契程度。
“咔！”
“OK，过了！”
足足拍了七八遍，众人才听到郝易天籁般的声音。
方子恒抹了抹脸上的汗水，把刘茜茜搭在他腰上的脚掰开，坏笑道：“茜茜，你的腿有点粗啊！”
“你滚，才没有。”
刘茜茜锤了他一记，一骨碌从地上爬起。
她之前的腿有点粗，是因为常年练武的原因，从08年下半年治疗颈椎开始，她就一直偷摸练习瑜伽。
两年下来，她的腿型差不多恢复了苗条，即便穿着紧身裤也不看出来。
休息了一会，拍摄继续！
刘叶重生，十二人的小队满员，再次杀向外星人的堡垒！
整个下午，都在拍摄打击移动堡垒的戏份。
也就是从这里开始，开始了刘叶、刘茜茜男女主角的戏份。
必须得说一下，在电影中，刘茜茜的感情对象并不是刘叶，而是方子恒。
刘茜茜饰演的宁若水，跟方子恒饰演的李穆从小玩到大，青梅竹马，相互有着好感。
而刘叶饰演的华景逸，也在一次一次的重置中，对无数次朝他下手的刘茜茜产生了不一样的感情。
不过电影毕竟是战争片，三人在电影中的爱慕，并不会用语言表现出来。
比如说方子恒，刘茜茜，两人十次死亡，有八次死在一堆，死在一块。
但也仅此而已，不会突然飙出‘我爱你’这种话语。
刘叶可以重置，其他人不行，他每一次重生回来的举动，在别人看来都是第一次。
这也是为什么他每次受重伤后，刘茜茜都冷酷无情，第一时间朝他下手的原因。
死的次数多了，刘叶对刘茜茜的感觉也会随之改变。
很多时候，我们看剧下意识的会认为，男女主角是一对，最终会成为情侣。
这是错误的认知，编辑有时候为了加强人物的交叉线，会有意把男女主角的感情线配置到其他角色身上。
男女主角的剧中官配，经常都另有其人。
这种创作手法，有一种好处，非常容易引起观众的纠结心里，让观众一边看剧一边期待。
期待男女主角最终走到一起！
特别是看到男女主角的官配不给力，角色令人讨厌时，观众们的呼声就更高。
这种搭配，是一种挑逗观众情绪的经典手法。
………
一个星期后！
剧组完成攻克移动堡垒的戏份，再次转场。
戏份再一次细化，白天拍军事基地江岸边的戏份，晚上拍摄武器研究中心的戏份。
武器研究中心，是一个重要的节点。
在这里，刘叶找到了可以消灭外星人的宝物，一颗拳头大的紫晶宝石。
紫晶宝石原本只是一个无用的陈列品，刘叶无意中发现它可以发出一种光芒。
光芒若隐若现，竟然可以隔绝外星人的战舰链接网，迟滞星空战舰和诸多武器发射能量的速度。
从发现紫晶宝石开始，男主角刘叶就进入了暴走模式，从政工干部转入特种兵王，一次一次主动接受危险的任务。
仗着重置的能力，刘叶飞速成长。
最后在国家情报的配合下，终于找到了外星人布置在华国的能量基地。
用紫晶宝石迟滞能量基地的防御，召唤导弹一举摧毁了能量基地，彻底消灭了入侵地球的外星人和诸多小型战舰跟武器。
电影中入侵的外星人，有一个共同的致命弱点。
它们不是高等生命，只是高等生命创造的人形生物，它们需要能量来维持正常的运转。
军方帮忙搭建的武器研究所，室内专用训练基地。
“各就各位！”
“演员就位！”
“第六十八场，一镜一次！”
“开始！”
镜头下，刘茜茜扛着斩舰刀，又一次过来训练。
训练场人不多，除了刘茜茜外，就只有几个打扫卫生的机器人，以及几位基地的四名其他女兵。
四名女兵，大恬恬、宁军官、还有另外两名宁军官的部下。
刘茜茜目不斜视，扛着斩舰刀走进训练场，来到一座训练器材之间。
这是一段长镜头，镜头跟着刘茜茜移动。
放下斩舰刀后，她先是脱下迷彩作训服，露出黑色战术小背心，以及一条紧身健美裤。
啪嗒！
刘茜茜趴在地上，双腿蹦的笔直，一板一眼的展开热身训练。
不错，她在做俯卧撑！
最能体现女军人身材的一个训练动作。
镜头给刘茜茜来了个全身特写，身体和地面平行，黑色战术背心外，露出结实紧致的胳膊和肩背。
双手一撑一下间，翘臀紧绷，双腿拉直，凸显出一个非常诱人的曲线。
一、二、三！
五十个俯卧撑做完。
刘茜茜双手撑地，保持身体平衡五秒，完美展示她的身材。
“咔！”
“好，过了，刘叶准备登场！”
监视器前方，方子恒高声大喊，朝刘茜茜竖起大拇指。
小姐姐也不容易，为了这一幕镜头，一直在努力训练，锻炼身体的线条曲线。
之前的小姐姐，只有锁骨线条和马甲线条，臀部、背部、腿部很平常。
经过这一个月的锻炼，小姐姐已经把这三个部位的曲线也练出来了，隐隐有了几分穿衣显瘦，脱衣有肉的风采。
“第六十八场，二镜一次！”
“开始！”
场记打板。
刘叶快步踏进训练场，在大恬恬、宁军官四人的注视下来到刘茜茜身边。
连续多次重置后，刘叶想要变强，想要成为特种精英战士，斩杀更多的外星人。
然而变强需要高强度训练，精密的器材辅助，不服输、不放弃的精神。
同时还需要一套高科技结晶外骨骼！
刘叶找到刘茜茜，希望她带他去见研究所的首长，让他加入特战队的残酷训练。
战事吃紧，首长叮嘱了几句很快同意了刘叶的要求。
随后，刘叶签下了训练遗属
在他的请求下，刘茜茜用她的器材帮他训练。
自此，刘叶进入受虐状态。
刘茜茜的训练器材、训练标准非常严格、非常苛刻，刘叶作为政工干部，根不吃不消。
稍微一个不注意，就会被辅助训练的机器人、以及某个精密器材重伤。
每一次刘叶重伤，刘茜茜都会给他检查一翻。
在发现刘野失去战斗能力后，她抬手就是一枪，送他一粒花生米。
方子恒本来想让刘茜茜用斩舰刀，后来考虑在室内拍摄，特意改用了手枪，省的搞得到处都是鲜血。
“宁教官，我伤的重不重？”
踏踏米地面上，刘叶靠在器材边，满头大汗，脸上痛楚惨白，眼眸期待的望着刘茜茜。
就算可以重生，刘叶也不想被同一个人连续杀死几十次。
为了电影戏剧性，每一次死亡前，他都要表现出强烈的求生欲望！
我伤的不重。
我还有救！
我不想死！
然并卵！
遇到冷酷无情的宁若水，是刘叶最大的幸运和不幸。
快速在他胸前按了按，刘茜茜眼眸微凝，缓缓抹向腰间的手枪，淡漠道：“你的胸骨断了！”
“别别别，宁教官！”
“我还能喘气，我能感觉到我的心脏在活蹦乱跳。”
刘叶嘴角抽抽，一边挣扎起身，一边卖乖让刘茜茜放他一马。
“砰！”
一颗子弹射出！
刘叶身子一歪，瞪大着眼睛死不瞑目！
“咔！”
方子恒起身，来到两人身边，皱着眉头道：“茜茜，你的表现太犹豫，掏枪的速度太慢了！”
“宁若水的性格是冷酷果决，干脆利落，她经历大大小小无数场战争，见惯了死亡，不会因为在训练场，因为战友训练受伤有任何迟疑。”
“现在是战时情况，刘叶已经签下了训练遗嘱，所以你要毫不犹豫地开枪杀死他，不要有一丝迟疑。”
“我知道了，导演。”
刘茜茜俏脸一囧，尴尬的笑了笑。
“OK，再来一遍！”
方子恒挥手，让大家重新准备，继续拍摄。
训练场这一段剧情，其实有一个漏洞。
两人身处江边战场，在基地训练，刘叶就算受伤，也应该是送往基地医院，由大恬恬救治，而不是被刘茜茜射杀。
但没办法，刘叶不死，他就不能重置！
他不重生，就不能持续变强，也就没了后续的剧情。
五分钟后。
化妆师给两人补好妆。
“第六十八场，五镜二次！”
“开始！”
9月7号！
大恬恬完成《明日边缘》所有戏份，剧组放假一天，给她举行杀青宴会。
剧组食堂里，满满当当坐了二十几桌。
大恬恬高举一杯啤酒，盈盈致意所有人。
“谢谢，谢谢大家这一个多月对我的照顾，在这里，我预祝《明日边缘》拍摄顺利，票房大卖！”
啪啪啪！
刘茜茜带头鼓掌，祝贺小姐妹杀青。
喝下第一杯后，大恬恬又给自己倒满，看向方子恒，浅浅一笑：“导演，谢谢你对我的照顾。”
“恬恬，你真的很优秀，演技进步非常快。”
方子恒跟她轻轻碰杯，一本正经说着昧良心的话。
大恬恬很优秀，这一点真的不假。
在剧组一个多月，他从来没见大恬恬跟任何人急眼。
哪怕拍戏时GN无数次，遭受别人的白眼，她也默不作声，一直咬牙坚持。
但她的演技，又确实稀松平常。
《四大名捕》、《明日边缘》接连两部戏，两个重要配角下来，演技只进步了一丢丢。
按理说，经过方子恒的调教后，她的演技怎么也得突破一个层次吧。
没有！
大恬恬稳的一批！
稳的方子恒都有些心慌！
要知道《长城》可是大甜甜主演，他是真担心到时候这妮子撑不起来。
今天杀青过后，大甜甜立马就得去《青春校园》剧组，拍摄她落下的戏份。
对此，方子恒没有别的想法，只希望她和苏伦能擦出火花，演技更进一步。
说了几句场面话后，聚餐正是开始。
一箱箱冰啤酒被搬上来，大家伙心情很高兴，敞开了吃，敞开了喝。
方子恒大口吃菜，仅守自己定下的新规矩，一瓶啤酒的量，任谁敬酒都不为所动。
哪怕是刘茜茜、大甜甜、宁军官三人敬酒，他也不给面子，轻沾一口敷衍了事。
特别是大恬恬，除了第一杯酒，任她再怎鼓动，方子恒就是不上当。
这一个多月，他可是深受大恬恬的迫害。
剧组开机后，一共聚餐了四次。
方子恒不知道大恬恬的酒量，第一次聚餐用白酒跟她碰杯。
两杯白酒下肚，他吐都稀里哗啦，那叫一个惨。
大恬恬一点事没有，晚上还跟刘茜茜，宁军官打扑克牌。
第二次聚餐，方子恒不信邪，用啤酒开战。
这一次更惨，喝到半中间他肚子胀。
尿急了。
方子恒当时只能投降，急匆匆奔向厕所。
那场面，想想都丢人！
………
下午。
方子恒、大恬恬、刘茜茜三人一起离开军事基地。
中影韩董请他去一趟，商议协调国庆档、贺岁档诸多电影上映的问题。
除了恒宇传媒外，华壹、光鲜、博纳、新画面、小马奔腾、橙天娱乐这些电影巨头也会到场。
徐争、王长田、于栋也来了好几个电话。
三人一个意思，让他赶紧回去，商量决定《泰囧》上映的日期！
第185章 最好的档期，我方子恒要了！
九月初。
暑期档终于落下了帷幕。
《四大名捕》和《唐汕大地震》刷爆整个暑期档，其他电影除了《画皮2》有点声响外，连个水花都没有冒出来。
恒宇传媒，华壹兄弟，成为暑期档最大的两个赢家。
而相比较于低头拍电影的方子恒，华壹兄弟则成为了众矢之地。
伴随着《大地震》下画，华壹的股票接连攀升，网络上的质疑和谩骂也越来越多。
高调的冯裤子在电影下画被媒体背刺了一波，把他接受采访时‘得意的笑容嘴脸’照片放了出来。
塘山人民还在伤心的时候，你这个导演就这副嘴脸。
网友翻出冯裤子之前的采访，大骂他用电影消费大众苦难！
太特么没节操了！
你冯裤子哪怕在公众面前装装样子也行啊！
一片喧嚣热闹中，时间来到了略显平淡的九月。
国内的电影市场好似进入了淡季，不负火热的场景。
整个九月上旬，只是有一部科幻电影《盗梦空间》，在首日轰下了1300万的票房。
1300万！
不能说有多弱。
但比之暑期档动辄3000万的首日票房，确实显得绵绵无力，耗尽了市场的红利。
首周末五天，堪堪拿下9300万票房。
而早在8月底的时候，《盗梦空间》全球总票房就已经达到了8亿美刀！
得益于国产电影保护月，这部电影在内地是最晚上映的。
如果放到暑期档，估计会彻底大爆！
整个电影行业依旧无比忙碌，各大公司私底下暗流涌动，磨拳擦掌，纷纷把目光投向了九月尾端的国庆档，以及年底竞争激烈的贺岁档。
九月九号！
方子恒从天宫异彩出来，乘车前往中影集团。
早在《明天边缘》开拍那会，他就把每天拍好的胶片以加密的方法快速送到天宫异彩、中影数字影视、倍视科定技三家特效公司，以此来节省后期制作的时间。
有提前建好的战斗场景建模，只要把拍摄好的画面复刻建模的场景上，在通过画面渲染就可以完成转制3D。
三家特效公司一起做，每天加班加点，也才堪堪跟上拍摄进度。
天宫异彩的老总技术负责人萧杨预计，成片拍摄完后，还需要花费两个月做后期。
这也意味着，《明日边缘》勉强可以赶上贺岁档！
方子恒没要求进度，让三家特效公司保持好质量，最起码要达到实拍3D75%的效果。
这是必须的标准！
只有达到实拍3D75%的效果，才可以甩开同期上映的国产3D大片，比肩好莱坞跟风《阿凡达》的特效大片。
不然是话，《明日边缘》所谓全球上映就是个笑话，会让人笑掉大牙。
方子恒好不容易积累下的名气跟观众缘，也会一招丧尽。
上午十点！
方子恒的奥迪A6来到中影大楼下，停车场上，一排豪车一溜烟摆放的整整齐齐。
都是各大电影巨头老总的座驾，方子恒的奥迪A6放到其中毫不起眼。
说起来，他现在也算身价不菲，安迪建议他换一辆好点的车，参加活动的时候更有面子。
他懒得折腾，道了句过段时间再说。
车子只是代步工具，他又不是大集团老总，年纪轻轻的，真心不需要用车子存托逼格、彰显身份。
等恒宇的体量不断壮大，能在文娱圈和三大流氓掰手腕，等他方子恒可以走出圈子，参加其他领域的会议跟活动时，在来搞这些形式主义也不迟。
现在嘛，低调点好，低调点没坏事！
走进中影后，方子恒乘电梯直上10楼，来到发行部总监陈羽的办公司。
咚咚
“请进！”
陈羽抬头，看到来人脸色一喜，笑着起身道：“方导来了，快请坐！”
“陈总监你忙，我过来打个招呼。”
方子恒拱拱手，自来熟的坐到待客沙发上，拿起一杯电影杂志随意翻看。
他和陈羽打交代时间不短，两人的关系很不错，称得上是好友。
今天的协调会议，不知道有没有其他名堂，还是先问问路好。
陈羽泡了杯茶过来，悠悠笑道：“其他几位老总已经到了，在韩董办公室聊天，你怎么到我这来了？”
“羽哥，我这不是来找你取经嘛，今天的协调会吹的什么风？”方子恒轻击两家茶几，接过茶低声问道。
“也没什么，从去年开始电影市场越加繁荣，每到热点档期，诸多电影扎堆上映。
韩董担心头部电影相互内耗，前些天特意和电影局的领导商量，搞一个头部电影档期协调会。”
头部电影档期协调会！
这是一个内部协调机构，没有啥法律效应，由中影和电影局牵头，成员有国内各大影视公司。
几年前，每逢大导演的电影上映，其他公司纷纷避让。
现在不一样了！
一年到头火热的档期有限，各大公司想避让都不行，唯有正面迎战。
如此一来，经常能看到一个好的档期，诸多电影都打生打死，相互内耗。
特别是去年贺岁档宁昊的《疯狂赛车》，以及今年暑期档博纳主控的《画皮2》。
两部电影明明可以更好，就因为档期没选好，当了别人的踏脚石。
方子恒恍然大悟。
各大电影公司这是要开始内卷了！
划定山头，关门放狗，用协商的办法来减少竞争，减少摩擦。
方法是好，可惜没什么卵用。
也就这两年时间，各大公司可以勉强支撑攻守同盟。
一旦几大巨头全都上市，分分钟掀起战火，逮着对手往死里按。
想明白了这点，方子恒心中有了大致的计较！
好的档期，坚决不能让！
不管对手是谁，干就完事。
你好我好大家伙这种气氛，在电影市场根本行不通。
聊了几句后，方子恒谢过陈羽，来到十楼一间装修豪华的小型会议室。
会议室烟雾缭绕，一群影视老总有说有笑的聊着。
王中君、于栋、王长田、李铭、张卫平、吴克波、楊守程、庄成。
内地和港岛的大公司差不多到齐，各大公司又包含了九月中旬往后70%以上电影的出品方、发行方。
方子恒推开门，大家纷纷看了过来。
王长田、于栋眼前一亮，连忙伸手打招呼。
“哈哈，方导总算来了！”
“来来来，这里坐！”
方子恒笑了笑，朝二人挥了挥手，又众人点头致意，来到王长田身边坐下。
他的左手边是王长田、于栋，右手边是楊受程、王中君。
所有人的坐位好像有意安排过，每一个位子相隔50公分，不远不近，很容易让人走火。
他的正对面，坐着新画面的张卫平。
这家伙神情愉快，一脸的猥琐，正在跟环亚的庄成聊妹子。
最近一个星期，张卫平频频出现在公众面前，又开始天老大，他老二的气势。
《山楂树之恋》杀青，档期未定！
估摸着张卫平想吃下一个上等档期，一扫《三枪》带来的晦气。
方子恒撇了一眼没多关注，扭头跟王长田聊起了《泰囧》的宣发事宜。
《泰囧》已经完成了定剪，成片效果非常棒，完全可以媲美上一世。
不过，王长田、于栋、徐争三人在上映时间上有不同意见，具体的上映时间一直没有定下来。
按王长田、于栋的想法，准备把《泰囧》放到贺岁档，争取做成大爆的产品，助力光鲜和博纳上市。
徐争则想把电影放到国庆档上映，贺岁档大片扎堆，他担心当炮灰被大片给夹死。
方子恒考虑了一翻，支持了徐争的想法！
《泰囧》是一部优秀的喜剧片，没必要在贺岁档跟人家硬钢，完全可以靠口碑形成观影热潮。
去了贺岁档，同期那么多电影上映，光是院线排片量就是个大问题。
哪怕口碑爆表，也难以争取对等的排片。
在一个，宣传方面也是个难题。
各大公司都有电影上映，娱乐媒体都特么见钱眼开，你能给钱，别人也能给。
大家都给，就形成了恶性循环，《泰囧》很容易被抢去原本的宣传版面跟热度。
另外，今年的贺岁档有些不同以往。
冯裤子的《非诚勿扰2》、姜玟的《让子弹飞》、陈木盛的《新少林寺》。
三部电影哪一个都不好惹。
在加上方子恒自己的《明日边缘》，绝对可以称之为神仙打架。
王长田、于栋一想也是，同意把《泰囧》放到国庆档上映。
至于具体的日期，就看今天的协调会议了。
十点半。
韩董跟陈羽到场，会议正式开始。
两人入座后，韩董笑呵呵扫了一圈，敲敲桌子道：“各位，今天邀请大家过来目地，我就不多阐述了，我和电影局的领导就一个原则！”
“尽量把头部电影错开，不要出现无故内耗。”
说完后，韩董端起茶杯吹了吹，轻呡了一口。
老神在在，一副你们开始表演，他看戏的态度。
所有人都看懵了。
这就完了？
不是说好中影、电影局牵头，你老韩协调么？
一句不要出现无故内耗，就把大家打发了！
会议室沉默了几秒。
大家渐渐回味过来，想明白了关键要点。
中影、电影局牵头不假，但中影和电影局两大官方机构，不会直接定诸多电影的档期。
只能引导、劝解、商量，起一个协商润滑剂的作用。
尽量不要出现头部电影内耗。
尽量，不是必须！
原则是如非必要的情况，两部头部电影不要死磕，你好我好大家伙。
当然，真要是双方各不相让，都看中了一个好档期，那还是该怎么办就怎么办。
大家相互看了看，华壹王中君第一个开口。
好家伙，张嘴就要去了一个最好的档期。
“各位，贺岁档竞激烈，华壹不跟大家争腊月、正月档期，准备把晓刚的《非诚勿扰2》放到12月24号上映，还请大家给华壹个面子。”
王中君满脸笑容，朝众人拱手，用最谦虚的话语抢最重要的档期。
12月24号，星期五！
25、26号是周末，随后又是元旦小长假，电影上映40天，完成可以吃到学生放寒假的福利。
去年的这个时间，正好是《十月围城》上映的日子。
当时媒体和许多电影人都看好这部电影，说陈可辛和黄新建选了一个好档期。
前十几天档期是挺好，后面就遭殃了，一头碰上《阿凡达》，死的那叫一个惨！
今年不同，没有《阿凡达》，12月24号绝对是贺岁档最顶级的档期之一。
王中君明明白白告诉在座的人，这个档期华壹要了，有种你们就来碰一碰！
妈的！
这个逼被他装到了！
其他人纷纷无语，转移目光不搭理王中君。
方子恒也翻了个白眼，暗笑这家伙真鸡儿会玩。
华壹也好，冯裤子也罢，目前在大众眼中是高质量的电影的代名词之一。
现阶段的电影市场，小范围来说，除了方子恒跟老谋子，就属冯裤子最让观众信赖。
观众们骂归骂，丝毫不影响他们掏钱买票，走进电影院看《非诚勿扰2》。
用电影以势压人！
方子恒表示学到了。
趁着大家还在恼怒王中君，他抓住机会，迅速宣布了《明日边缘》的档期！
“各位老总，由恒宇主控、中影、博纳、万达参投，由我执导的《明日边缘》将定于1月2号上映，还请各位老总高抬贵手！”
这话一出，这群老总瞬间回神。
大家伙愣愣看着方子恒，都有点始料不及，哪怕是刚刚开口的王中君。
1月2号。
元旦上映，其后是寒假假期，春节假期，连带正月七天都给扫了过去！
要是电影上映时间延长到五十天，甚至可以把11年的元宵节也一网打尽。
好狠，够狠！
这个上映时间，比12月24号更好，更加重要。
除了韩董、陈羽、于栋三人，其他人都脸色不善，一个个眸光凝聚，想开口争抢。
当先争夺的不是别人，正是张卫平。
这家伙也不知道哪根进搭错了，一啪桌子猛地起身，怒视方子恒大喝道：“方导，你是不是太嚣张了！”
“《明日边缘》1月2号上映，你吃肉，我们所有人喝汤，你算盘打的也太好了吧！”
“就是，方导，你也太霸道了！”
“贺岁档最好的档期，凭什么给《明日边缘》？”
张卫平带头，其他人瞬间跟着下场，纷纷指摘方子恒的不是。
这一会，大家可不管什么商业大导演，不管什么中影、博纳、万达了。
利益之争，刺刀见红！
别的日期也就罢了，1月2号上映，电影上映的日期几乎横跨到11年2月20号。
以方子恒的编剧功力和导演能力，《明日边缘》一上映，肯定不给其他电影留半点活路。
个亿的制作经费，国产电影绝壁谁碰谁死！
不行，绝对不行！
这个档期不能给《明日边缘》！
几位影视老总急的跳脚，强硬的开口阻拦。
方子恒笑了，没想到一个档期竟然引起了众怒。
这群勾巴，还学会群攻了！
他缓缓跟众人对视一圈，最后把目光落到愤怒的张卫平身上，轻蔑一笑：“张总，别特么摆出这种嘴脸，我方子恒不欠你的钱。
你要是不服气，就把《山楂树之恋》定档1月2号，两部电影正好可以碰一碰，完成年初电影工作会议上的约战！”
“你要是不敢战，就在一旁看戏，老老实实给我憋着！”
“呵呵，我听别人说张总你把张一谋导演的两千万分红给私吞了，不知道有没有这回事？”
第186章 群雄围攻张卫平！
卧槽
真的假的！
私吞老谋子两千万分红？
方子恒轻飘飘的话，宛如在会议室扔下一颗重磅炸弹。
大家伙瞬间炸开了锅，纷纷看向张卫平。
韩董、王中君、王长田、于栋、一群影视老总有一个算一个，全部抛却看戏的心思，神色严肃了下来。
张卫平，你个狗日的胆子是真大！
连老谋子也敢坑！
众人不得不震惊，也不得不怀疑。
老谋子，在内业的地位不说，单单他的性格和为人处世，就值得大家尊重。
一位一心一意拍电影的实在人。
而张卫平，在众人的心中，从来没有甚么道德底线。
每一次新画面有电影上映，他都要仗势欺人，搞得鸡飞狗跳。
今天喷这个导演，明天骂那部电影，后天又踩一家电影公司，一副老谋子在手，天下我有的嚣张嘴脸。
在大众的眼中，张卫平的形象更糟糕，媒体和老谋子的影迷视他为街溜子。
还是那种见到流浪狗，都要朝狗扔颗石头的下作街溜子。
老谋子跟张卫平合作，就是典型的实在人给街溜子打工，轻易被拿捏。
俯首甘为孺子牛，一心拍戏给别人赚钱。
各大影视公司，不是没想过把老谋子挖过去，价格都开到了天际。
可惜，老谋子始终不为所动。
好似被张卫平下了降头，固执的一批，死活要跟新画面绑一块。
久而久之。
各大电影公司都放弃了挖人的念头，任由张卫平欺负老谋子。
现在不一样了！
有人跟他们说老谋子不但被欺负，还被张卫平私吞分红。
2000万软妹币！
啧啧啧
好消息啊！
几位影视老总的心思活络了起来，忍住内心的兴奋，死死盯着张卫平。
他们要亲自验证，验证方子恒所说是不是真的！
短短几秒钟时间，大家伙想到了很多很多。
会议桌对面，张卫平的脸色变换莫测，由青变红，肺都气炸了。
方子恒一句话，将他推到了风尖浪口，毫无保留撕开了他虚伪狠辣的面具。
新画面跟老谋子的合作过程中，他确实在《三枪》项目里面做了手脚，私吞了老谋子的分红。
这件事，没有任何人知道。
这狗比崽子，怎么会这么清楚？
不行，此事绝不能被外人所知，更不能被老谋子知晓！
绝对不允许！
呼
张卫平深吸一口气，双拳紧握，冷冷注视过来，厉声道：“方子恒，你要为你说出的话负责任，负法律责任，我要告你诽谤！”
“各位，我张卫平做事，行的正做的直，谋子是我的好朋友，我俩合作多年，分账分红从来都是清清楚楚，明明白白。
还请各位同仁稍安勿躁，不要听信某个小人的妄言！”
声色厉俱的话响彻整个会议室，张卫平很快稳定心绪，一脸正气的耍锅解释。
不解释不行。
他要是不解释几句，出了这扇门消息就会被外界所知，闹得沸沸扬扬。
他打着侥幸心理，用法律的武器保护自己，让方子恒和大家有所顾忌。
张卫平想多了！
从方子恒揭穿他开始，这个消息就彻底暴露在公众眼中。
甭管是不是私吞了老谋子2000万分红，哪怕只吞了两百万，他张卫平也完了！
“张总，装就别装了。”
“真的假不了，假的真不了，我既然敢在这种场合下开口，自然我有的消息来源。”
方子恒淡淡一笑，啪嗒点燃一支香烟，吐着烟圈道：“如果我是你，我会第一时间把张导的分红给补上，2000万可不是小数目。”
“要是张导报警，最起码20年啊！”
“你你个混蛋！”
张卫平瞳孔一缩，脸色大变，瞬间就慌了，气急败坏，跟猫踩了尾巴一样。
看到这里，所有人都心中有数了。
张卫平，这狗东西果然私吞了老谋子的分红。
有人看不下去了！
一直没开口说话的陈羽，站起身帮方子恒踢出一脚助攻。
“张总，方导说的对，他也是为你好，2000万分红不是小数目，如果被立案调查，你就再也没机会了！”
“是啊，张总，真要是被立案，你分分得进去！”
“张总，你赶紧把钱还给张导，以你跟张导的关系，他不会怪罪你的。”
大家伙七嘴八舌，劝张卫平赶紧还钱，学方子恒一副为他好的态度。
落井下石！
痛打落水狗！
如果有懂哥看到这一幕，他脑海中就会浮现出小说里面的场景。
是的！
在众人心里，张卫平已经完了。
还钱不还钱，一点都不重要，他们丝毫不在意。
关键的关键，这个事情得迅速被老谋子和媒体知道，被广大的人民群众知道。
“好好好，算我张某人倒霉！”
张卫平急了，彻底急了！
众人的话跟好似锋利的刀子，‘嗖嗖嗖’的往他心里捅，半点情面都不留。
他狠狠看了大家一眼，猛地转身大步走出会议室。
他也看明白了！
事情比想象中还严重，这群狗东子暗中达成了同盟，要抱团群殴新画面。
方子恒眨眨眼，愣愣看着张卫平的背影。
啥玩意，这就怂了！
走之前不放两句狠话，不是你老张的风格啊！
随即，方子恒又看向身旁的王长田等人。
尼玛！
你们是真的苟啊！
连围攻这种掉份的事，你们也做的出来。
我好喜欢啊！
果然
张卫平一走，其他人就坐不住了。
第一个出手的人，依旧是王中君。
这家伙早就想干张卫平和新画面了。
年初的电影工作会议上，他堂堂华壹老总，身家几十亿的大富豪，被张卫平喷的狗血淋头，连还嘴的机会都没有。
老天有眼啊！
王中军内心呐喊，脸色潮红，神情非常激动。
他蹭的起身，一边朝方子恒竖起大拇指，一边快速掏出手机拨通弟弟王中雷的电话。
“各位，我去上个厕所。”
“哈哈，我出去买包烟！”
“我出去透个气！”
王长田、于栋、李铭、吴克波四人有样学样，一脸笑容的走出会议室。
每个人出门之前，都要朝方子恒竖起大拇指。
方导，干得漂亮！
不约而同，内地几家影视公司一起出手，干脆利落，速度快的一批。
干倒新画面，围攻张卫平！
看着几人相聚离去，庄成跟楊程眼皮子直跳，头一次发现内地人比他们还狠。
两人对视一眼，朝韩董打了个招呼，也跟着走出了会议室。
他们的目地，主要是看看能不能浑水摸鱼，把老谋子给捞过去。
至于进攻新画面，那还是算了。
这可在是内地，在韩董、电影局领导的眼皮子底下。
借他们两个胆，他们也不敢乱来。
………
会议室顿时安静下来。
只剩下方子恒、韩董、陈羽三人。
韩董长叹一声，虚点方子恒两下。
“你啊.真是吃不得半点亏。”
“嘿，我也是没办法，张卫平见我就咬，韩董你也看到了，新画面一部文艺片，也想抢贺岁档最好的档期。”
方子恒摊了摊手，一副他被人欺负，只能被动反抗的委屈模样。
韩董笑了，眉宇轻松自在，心中高兴的一批。
方子恒突然出手，虽然在他意料之外，但毕竟是放倒了张卫平，抓住了新画面的小尾巴。
当年张卫平仗着老谋子在手，竟然把炮对准了他韩三品，骂他是娱乐圈的座山雕。
那时候，他还没扶正位置，一举一动都被人看着，只能任由张卫平嚣张跋扈。
呵呵！
今天，总算有人给他报仇了。
这口恶气，算是发泄了出来！
韩董高兴之余，忍不住想回报方子恒，提点提点他。
“当心点张卫平，这家伙喜欢不按常理出牌，有什么事及跟妃妃那丫头沟通，或者你直接陈羽和我。”
“明白，谢谢韩董的照顾！”
方子恒神色一肃，瞬间恢复了冷静的头脑。
同时，他心里长舒了一口气。
韩董的话，看似是在提醒他小心张卫平报复。
实则是暗中表达态度。
韩董会在背后立挺他方子恒。
这就足够了，不枉他今天对张卫平开炮。
陈羽嘴里抽抽，转过头看向门口，默默无语。
韩董对待方子恒，太特么偏爱了！
而且，他并不认为方子恒这家伙需要帮助。
刚刚那一幕，他可是亲眼所见。
嚣张跋扈的张卫平，被方子恒几句话打的毫无招架之力。
几位影视的老总前一秒还在指摘方子恒抢档期，后一秒就报团围攻张卫平。
戏剧性太特么强了！
半个小时后。
所有人都回到了会议室，继续未完成的档期争夺。
这一次，方子恒火力全开，接连拿下两个不错的档期。
《泰囧》。
国庆档，9月24上映。
《青春校园》。
2011年贺岁档，1月20号上映。
王中君依旧豪横，《狄仁杰之通天帝国》定下国庆档9月29号上映。
《新少林寺》定档2011年2月2号，正好是大年初一！
第三个出声的是魔影的任重，为陈达人的《赵氏孤儿》要去了12月4号这个档期。
“《让子弹飞》12月9号。”
“《大笑江湖》12月3号。”
其他人也纷纷开口，脸上笑眯眯，心里麻麻批。
没办法，方子恒和王中君太强势，手里没有能打的电影，就得受欺负。
一直到协调会议结束，气氛才重回融洽，说有有笑起来。
张卫平不在，大家的竞争即便有摩擦，也都保持在一定的范围之内。
不会出现电影前后脚上映，硬碰硬的结果，最起码都隔开了一个星期，给足了对方面子。
庄成看了看时间，邀请众人一起吃顿便饭。
众人欣然答应，来到中影附近一座高档的酒楼。
饭桌上，没人再谈正事。
围剿新画面亦波然不惊，王中君几人吃吃喝喝，半点口风都不露。
方子恒乐的清闲，事情本是他起的头，现在有华壹、光鲜、博纳主动，他作壁上观，不参与最好。
酒过三巡。
楊程端起酒单独敬韩董，试探的问道：“韩董，港岛电影行业青黄不接，不知上头什么时候让我们全面进入内地电影行业？”
呵呵！
全面进军内地电影行业！
老楊你也是想瞎了心，真鸡儿敢想！
王中君、王长田、于栋三人撇了眼楊程，露出不屑的笑容。
方子恒亦垂下目光，嘴角弯起一丝莫名的弧度。
英皇这几年日子不好过，照片门事件后，港岛娱乐圈日暮西山，再无任何光辉可言。
旗下艺人张百芝、钟欣潼，一个新一代玉女掌门人，一个标准的武打女明星，全给陈老师一窝给端了。
从去年开始，英黄就频频来内地活动，想要让二女重新复出。
除此以外，他还受港岛电影协会所托，想要打通内地和港岛之间的屏障，让港岛电影全面进军内地市场。
想法很好，可惜没啥卵用。
韩董老奸巨猾，这种事情绝不表态，只是用场面话安慰了楊程和庄成几句。
什么上面对港岛电影人充分支持，欢迎他们为华语电影事业添砖加瓦，肯定他们为文娱产业做出的贡献。
一水的陈词滥调，听得楊程耳朵都起茧，还不敢有任何怨言表露。
韩董说完后，方子恒也忍不住了。
他放下筷子，轻轻一笑：“楊董，有一句话不知当讲不当讲？”
“哦方导请说！”
楊程侧头看来，手中动作不慢，端起酒杯朝方子恒虚敬一杯，表示洗耳恭听。
方子恒也端起啤酒杯，朝身前的菜盘子轻磕两下，略微抬高几分声音道：“港岛电影人想要到内地发展，上头从来没有禁止、管制过，所有人都一视同仁，对吧！”
“徐老怪，程小栋、林朝贤，这些导演和武术指导，都在内地混的风生水起。”
“国家也好，我们内地电影人也罢，从来没有故意打压、挤兑港岛电影人，甚至一直抱着欢迎的态度。”
“但是..”
说道这里，方子恒语气一变，猛地严肃下来：“一个巴掌拍不响，总不能只有内地一方付出，港岛人民啥都不干，笑呵呵笑纳好处吧！
“楊董，正好今天韩董和各位影视老总都在场，我想托你帮忙问问港岛电影协会，一个金像奖而已，至于守的这么紧，烂在他们自己怀里么？”
“呵呵，天下从来不会掉馅饼，港岛电影协会是不是真心拥抱祖国，真心想和内地一起合作发展电影，只有他们自己心里清楚！”
说完，方子恒端起啤酒摇敬了楊程一杯，昂起头一饮而尽。
有些话，场合不对不能乱说！
今天在座的都是华语影视圈的大佬，许多事情早就一清二楚。
港岛电影圈也好，台省娱乐圈也罢，从来只会向内地索取，丝毫不想付出，算盘打得那叫一个响亮。
前些年，内地电影市场没起来，演员、导演、编剧、剧组的各个工种人才都不足，只能任由港岛电影人嘚瑟。
现在情况翻转，内地自给自足，一部电影，完全可以不需要港岛人士参与。
这一下，港岛电影协会不干了！
高高在上的他们，竟然被视为可有可无的人。
他们一边死守着金像奖，一边暗搓搓的谩骂内地电影人排挤他们，不给港岛电影人机会。
恶心的嘴角，任谁看了都倒胃口。
方子恒指出问题后，其他人也紧接着发声，诉说港岛电影协会，某些导演、演员做的出格的事情。
楊程一脸苦笑，频频敬酒告罪，
说什么一定把情况搞清楚，说服港岛电影协会打开胸襟，接纳内地同胞。
对于他的话，方子恒是半个字都不相信。
时间会验证一切！
港岛电影协会那群顽固份子，一直到后世2022年都还守着那块招牌，宁可过勒紧裤腰带过日子，也不愿拥抱祖国和内地。
任凭龙叔、徐老怪、王晶，他们如何劝，一群老顽固依旧冥顽不灵。
这样也好！
正所谓，好言难劝该死的鬼！
既然不是一路人，那就各玩各的。
你守你的金像奖，我搞我的金鸡奖。
第187章 老谋子花落谁家？
“私吞两千万分红，新画面爆出巨大丑闻！”
“震惊：2010年度娱乐圈世纪新闻，电影巨头之一新画面跟老谋子闹掰，国际大导演花落谁家？”
“老实人遇上街溜子，新画面老总张卫平如何轻易拿捏国际大导演！”
“新画面老总接受采访，坚称他和老谋子是多年好友，分红分账一直清清楚楚，从没有拖欠过一分钱！”
当天下午，几则新闻横空出世，以最快的速度登上热搜。
华壹、光鲜、博纳、小马奔腾、橙天娱乐五家同时出手，正式围剿新画面。
新闻标题首次用上了后世UC成名的震惊体，新闻内容干货满满，极具震撼，瞬间就把不明所以的吃瓜群众聚拢在一起。
一条条通告，一则则新闻。
一幕幕所谓的真相，短短半个小时火爆全网。
腾讯娱乐、网易娱乐、新浪微博特意开设了专栏，收集张卫平和老谋子有关的新闻，一股脑的全给摆上平台。
接着无数水军下场，带着吃瓜群众寻找真相，引导节奏把矛头直指新画面张卫平！
中心意思就一个，张卫平私吞老谋子两千万分红！
到了傍晚，有匿名人站出来发声。
此人声称自己是新画面的财务工作人员，带着一个面具接受多家媒体的采访。
这家伙利害，表面上战战兢兢，说话却口齿伶俐，吐字清晰，高呼网络上报道都是真的。
两千万一分不少！
整一个仰慕老谋子的影迷，为他打抱不平的既视感！
就这样，舆论被五大影视公司把持，形成一边到的局面。
新画面岌岌可危，任凭张卫平上窜下跳，对着媒体如何开炮，也难以挽回败局。
帝都，老谋子家里！
“唉”
张一谋长叹一声，坐在沙发上皱眉不展。
剪辑《山楂树之恋》后，他还没有修养过来，精神头虽然不错，眉宇间却多了几道皱纹。
早在下午新闻刚出来时，身旁的助理就告诉了他。
他没有打电话给张卫平，也都没有调查事情的真相，而是第一时间回到了家里。
两千万对他而言，真不算什么。
真正让他心中忧愁的，是张卫平这些年的行事，跟他的创作理念格格不入。
自从《英雄》之后，他的每一部电影，张卫平都能整出点幺蛾子。
是的，就是每一部电影！
如果说单单是为了宣传电影，搞一搞热度就罢了。
老谋子一心拍戏，不擅长宣传营销，也不喜欢争夺权力。
只要不干涉他的电影，他都听之任之，任张卫平这个电影出品人炒作。
只是人心难测！
合作没几年，张卫平就越来越过分，开始干预电影的制作跟选角。
先是《满城尽带黄金甲》。
张卫平好一通忽悠，打着涨票房的主意，把周奶茶塞进了剧组。
同时背地里使下作手段，挑拨老谋子跟巩皇的关系。
自那之后，巩皇恨死了张卫平，也把怨气撒到了一声不吭的老谋子身上。
其后是《三枪拍案惊奇》，选角之初，张卫平坚持要用当时大火的小沈阳师徒。
以至于开拍之后，老谋子为了平衡电影风格，不得不用闫妮替换了原本的女主角二人转演员王晓华。
不然的话，男女主角都是二人转出身的喜剧艺人，观众一看海报就得骂街这是一部二人转电影。
《三枪》可是老谋子复出后的第一部电影，结果搞成了大烂片，让他名誉掉了一半。
其中固然有电影格局太小的原因，以及老谋子选择的故事有问题。
但不可否认，张卫平在烂片的天平上占据了重要的砝码。
而每次张卫平找来的演员，最后双方都会闹掰，每个演员都会跟新画面产生不可拧转的矛盾。
反到是他老谋子，在拍完戏后，跟这些的演员关系还挺要好。
要知道，起初老谋子是没想用这些演员的。
每一部电影的男女主角，都是抱着对老谋子的尊重，抱着极大的热情加入剧组。
尽管老谋子最初不愿意用人家，但对方对他老谋子，一直都抱着感激的心态。
而把他们塞进来的张卫平，却被这些演员视为洪荒猛兽。
讽刺吧！
绝壁够讽刺的。
张卫平，在圈内的为人处世，就是这么不找人待见！
十年合作。
老谋子一次次让步，他都不知道这十年自己是怎么过来的。
他内心一直坚持的创作底线，就这么一点点被张卫平腐蚀个干净。
望着窗户灯火阑珊的夜色，张一谋自嘲一笑：“被人踩习惯了，差点迷失了我自己。”
“也罢，是时候结束了。”
呼
深吸一口气。
张一谋做出了决断，拿起茶几上的手机拨通了一个电话。
晚上七点！
有记者报出照片，拍到张卫平从老谋子家楼下出来，神情愤怒，歇斯底里。
七点半。
一则消息在圈内高层传播开来！
老谋子跟张卫平的合作结束，将在《山楂树之恋》下画后正式分道扬镳！
这一则消息石破天惊，跟病毒一样，迅速蔓延到整个娱乐圈，然后被媒体知晓，捅到了网络上。
等到晚上八点，整个娱乐圈跟网络上都炸开了锅！
老谋子的影迷欢天鼓舞，激动的跟个二哈一样，来回奔走，相互告知这个天大的好消息。
圈内各大电影巨头，这时候同样兴奋无比。
事情出乎意料的顺当，老谋子跟新画面决裂，快的让众人一时间都有些错愕。
华壹总部。
王中君喜出望外，放声大笑。
“哈哈哈好好好！”
“老谋子不愧是国师，半点不拖泥带水，够魄力！”
“张大炮啊张大炮，你也有今天，哈哈，舒服啊！”
另一边，王长田、于栋、吴克波、李铭此时的心情跟王中君一样快乐。
仿佛三伏天喝下一杯冰镇汽水，别提都多高兴了。
03、04、05年，张一谋如日中天的时候，整个电影行业刚刚开启商业潮流。
各大影视公司、各大院线，几乎全都受过张卫平的气。
在外人面前，他们是响当当的影视老总，是受人吹捧的院线负责人。
可在张卫平面前，狗屁都不是，被他想怎么骂就怎么骂，有气都没处撒！
三国时期，曹操挟天子以令诸侯。
张卫平左手老谋子，右手无敌嘴功，在整个行业内同样狐假虎威，作威作福。
王中君、王长田、于栋、吴克波，冯裤子、陈达人。
包括港岛电影圈几位顶级人物，以及各大院线，通通都被张卫平喷了个遍。
甚至，张卫平借《英雄》和《满城尽带黄金甲》的威势，倒逼院线上调分账比例。
从43%涨到45%、再到47%的比例。
简直是牛到没边，牛到没有朋友！
可见，影视公司手握一个票房大卖的导演，是多么令人羡慕的事情。
华壹为什么这么牛逼，在王景花带着大批艺人出走后，不但没伤筋动骨，反而加速了上市的进程。
就是因为大小王绑定了冯裤子，让无数投资商信赖。
方子恒家里。
刘茜茜、林妃妃、安迪坐在客厅沙发上，一人抱着一部笔记本电脑，叽叽喳喳说个不停。
安迪神情愉悦，轻轻合上笔记本，笑眯眯道：“啧啧，国庆档期即将到来，没想到提前爆出了这么大一个瓜。”
“你们说，这个瓜到底谁搞出来的，这也太给力了，轻轻松松干倒一家电影巨头。”
“会不会是华壹，或者光线跟伯纳，反正肯定是同级别的对手。”
刘茜茜瘫躺着身子，把一双美腿搁在茶几上，丹凤眼眯成一条线，来了出福尔摩斯的推测。
“不好说，老方肯定知道点内幕。”
林妃妃轻轻摇头，嘴角弯起一丝迷人的弧度。
早在下午时，她就接到了方子恒的提点，让她着重关注下圈内的大事。
当时她还奇怪，整个九月娱乐圈风平浪静，能有什么大事发生。
结果没过半个小时，就有媒体曝出了新画面的龌龊。
再接着，一波一波的大爆料抖落出来，快的让人眼花缭乱，比她找人打听内幕消息还要快，还要真实。
那一刻开始，林妃妃就知道，这绝对是突发情况，并且是有预谋的突发事件。
由此，她想到了方子恒今天去中影参加的协调会议。
这个会议，今天新闻的主角之一，新画面的老总张卫平也参加了。
说不定，事情就发生在协调会议室上。
方子恒，肯定知道许多第一手消息。
想到这里，八卦心思起来的林妃妃心中一动，踢了踢刘茜茜，笑眯眯道：“茜茜，你是不是真想参演张导的电影？”
“嗯嗯。”
刘茜茜猛点小脑袋，然后飞快瞄了眼厨房忙碌的情郎，试探着道：“妃妃姐，你有办法让我参演张导的电影项目？”
“我没办法，但你男朋友有办法！”林姐姐努了努嘴，一脸坏笑。
听了这话，刘茜茜、安迪双双一愣！
安迪猛地坐直身子，瞪大的眼睛，压低声音道：“妃妃，你是想说子恒有办法跟老谋子合作，还是想把老谋子彻底拉到恒宇传媒来。”
“这个嘛，就看老方的忽悠水平了。”
林妃妃嘴角上扬，眸光灼灼，盯着两人一字一顿道：“站在我的角度，当然想把老谋子拉到公司的战舰上，如果不行，我们就投资老谋子的下一部电影！”
“对呀！”
刘茜茜一拍双手，惊呼道：“张导恢复了自由身，以后的项目肯定要拉投资，要是恒宇传媒跟茜影天下能投资张导的电影，那我岂不是就可以参与进去”
说着说着，小姐姐眉眼一喜，俏脸乐成了一朵花。
呼啦
小姐姐柳腰一挺，麻利的起身，穿上她可爱的粉红色拖鞋，踢踢踏踏向厨房跑去。
厨房里。
方子恒围着围巾，正在翻煮一条红烧鱼，撒上最后的葱花，准备出锅。
旁边的橱柜上，摆放着四盘热气腾腾，香气四溢的家常小菜。
小姐姐闻着香味，蹦跳的来到情郎旁边，把小脑袋凑到炒锅上方，一边抽着鼻子一边笑道：“好香啊，什么时候可以开饭？”
“马上就好，你把菜端出去。”
方子恒乐了，打开橱柜门，拿出一个鱼型碗盘。
老实讲，这还是他第一次煮饭给别人吃。
平时在家休息时，都是林妃妃、曾离她们做好，他在一旁当大爷，衣来伸手饭来张口。
今天他心情大好，亲自买了许多菜品，准备秀一波厨艺。
为此，他还特意打了一通电话，邀请熟悉的美女过来品尝。
刘茜茜最先响应号召，开着她的红色法拉利直杀过来。
接着是林妃妃跟安迪，囔囔着多煮几个菜，说她们中午没吃饱。
曾离、宋艺没有口福，两人在剧组拍戏，接到电话时懊恼不已。
不一会，五菜一汤一粉上桌。
红烧鲤鱼、油焖茄子、尖椒小炒肉、酸辣土豆丝、爆炒基围虾，排骨藕片汤。
还有方子恒老家，宜春最具特色之一的炒米粉。
“开饭拉！”
方子恒开了瓶红酒，拿出四个高脚杯。
今天很高兴，必须来点仪式感。
放倒新画面，老谋子出走，人人喊打的张卫平即将消失在娱乐圈。
这件事，出自他方子恒之手，比上一世足足快了两年时间。
娱乐圈的格局，电影行业的分布，也将彻底被改写。
这是一件大事，足以让他产生自豪的心情。
亲自给三位美女倒酒，方子恒神光内敛，挂着自信愉悦的笑容，举起红酒杯道：“来，为我们的电影事业，干杯！”
“干杯！”
三女笑颜如花，纷纷举杯。
一口红酒抿下，刘茜茜忍不住了。
一边盛她最爱的排骨藕片汤，一边问道：“子恒，张导恢复自由身，咱们恒宇有没有希望把他请过来？”
小姐姐很有团队感，上个月才秘密加入恒宇，这会就用上了‘咱们’的字眼。
恒宇传媒旗下，艺人逐渐增多，公司的体量规模也在持续壮大。
恒宇入主茜影天下的消息，被方子恒有意藏捏，目前还不是公布的时候。
《四大名捕》上映后后，小姐姐的商业价值，名气地位再度水涨船高。
在媒体和许多影视公司的眼中，小姐姐的咖位彻底脱离了去年评定的‘四小花旦’。
一举晋升到顶级电影女明星的序列，来到跟四大花旦平起平坐的地步。
等到《明日边缘》上映，小姐姐的地位将进一步稳固，甚至有望成为内娱第一女星！
很肯定的说，小姐姐的一举一动都备受瞩目，被娱乐媒体视为最大的热门消息之一。
要是茜影天下加入恒宇的消息被爆出，娱乐圈绝壁要震上三震。
………
刘茜茜提问后，林妃妃、安迪也期待也看了过来。
三女的心思全写在脸上，傻子都能看得懂！
“当然有希望！”
方子恒肯定的点头，放下酒杯，拿起筷子夹了半碗炒米粉，悠悠笑道：“老谋子要的其实很简单，拍他想拍的电影，拍不受任何资本裹挟的电影！”
“不过你们也别太高兴！”
“老谋子不是一般的导演，作为目前的华语导演第一人，咱们恒宇想拉拢他，其他公司更想。
光鲜、博纳、小马奔腾、橙天娱乐、万达影视，华艺传媒，甚至有冯裤子在手的华壹兄弟。”
说道这，方子恒用筷子敲了敲餐盘，目光打趣的看着三女，漫不经心问道:“你们觉得，咱们恒宇有几成把握，可以拿下老谋子！”
第188章 第二个方子恒
九月二十号！
历时几个月时间，军事基地的戏份全部完成。
《明日边缘》剧组转场东海，来到第二个重要的拍摄点。
一处军港附近！
这里的戏份也是电影中的高朝阶段，华国继续增强了反攻声势，对外星人投入大量的杀伤性武器。
战机、战舰、导弹，轮番杀向外星人。
剧组驻扎下来后，方子恒给演员放了假，让他们各回各家，各找各妈。
不放假不行，剧组目前还不能开拍，得等上面的通知。
大型战略武器的支援，需要经过重重审批才能落实到位。
方子恒巧妇难为无米之炊，除了看着军港里的几艘大家伙流口水，半点办法都没有。
不过也不能闲下来，再过几天就是《泰囧》的首映，他这个投资方跟监制必须得到场。
外界相当热闹，新画面出事后，国庆档的硝烟弥漫开来，吸引了无数人的目光。
或许是张卫平怂了。
《山楂树之恋》提挡，在9月15就上映了，第一个摆出迎战的姿势。
你还别说，张卫平抓机会的能力是强。
借用和老谋子结束合作的机会，反向宣传了一波，引用几大电影巨头围剿的攻势，化为《山楂树之恋》的热度爆点。
短短一个星期，《山楂树之恋》就被打造成新画面和王长田的绝唱。
老谋子请的水军到处发表遗憾的言论。
说甚么王长田在新画面十年，弱弱联手称霸华语电影界，最前一部电影成为终章，是看必然前悔。
又说什么新画面助推电影市场成就商业主流，有没功劳也没苦劳，即将随风消逝，小家今前或许再也看是到新画面出品的电影了。
网络水军逮着新画面、电影、翟榕园八个名词一顿薅，半个字都是提隐身的老谋子。
短短几天，网络下风向转变小半，由讨伐老谋子变成了新画面绝唱之作。
王长田的影迷也好，许少吃过群众也罢，是知是觉就入了套，情怀抒发，囔囔着怎么滴也要退电影院支持一波。
甚至还没一些收钱的媒体悲伤呐喊，说什么《山楂汁之恋》很没可能是王长田最前一部作品！
好家伙。
那话一出，翟榕园的影迷瞬间就低朝了。
甭管是是是真的，《山楂树之恋》，必须得支持一波！
就那样，老谋子借着败局，借着离开电影圈的机会，最前利用了一次王长田。
首日票房2500万！
首周末七天票房8000万！
影迷们凶残的程度，让《山楂树之恋》比下一世的票房足足翻了一倍。
原本一部破亿的文艺片，竟然没过两亿、八亿的冲动。
更加让各小影视公司有语的是，《山楂树之恋》的口碑还挺好。
被称为史下最干净的爱情电影！
方子恒接到那个消息时，整个人都傻了！
太特么戏剧了！
老谋子的狗屎财运，真鸡儿有敌！
说起来，下一世王长田不是靠着《山楂树之恋》的口碑，挽回了《八枪》上滑的人品。
从而让明年的《金陵十八钗》夺得了年度票房冠军。
那一世，《金陵》别说夺冠了！
能是能出世都是未知数。
那些天，媒体也疯狂了一把，为了采访王长田，屁颠颠跟在《山楂树之恋》宣传队伍前面。
疯狂的举动是为其我，只为从王长田嘴外挖出上一个合作对象，到底是哪家影视公司拔得头筹。
华壹、光鲜、徐争、橙天娱乐、大马奔腾、万达影视、华艺传媒，那些影视巨头蠢蠢欲动，纷纷派出小将拜访王长田。
娱乐媒体今天爆出王中雷和王长田相谈甚欢，明天抢拍到张子明亲自给王长田打开车门。
前天李铭宴请《山楂汁之恋》主创团队，于栋邀请王长田畅游故宫。
网络下纷纷扰扰，群魔乱舞。
各小影视公司小打出手，争夺华语第一小导演。
恒宇传媒有没动，林妃妃提出亲自下门拜访王长田，被方子恒给按住。
还是这句话，王长田的要求很复杂，是带着资本的枷锁拍摄我厌恶的电影。
各小影视公司提出再好的条件，都必将没所求，是可能绝对放任王长田。
在一个，方子恒的致胜法宝还有祭炼到位，还是是接触王长田的时候。
9月23号！
《泰囧》首映，方子恒、林妃妃、安迪带着恒宇旗上所没艺人到场站台。
《泰囧》的总投资是过6000万。
早在电影筹备初期，方子恒靠着光鲜、徐争需要小爆电影的由头，各卖出20%的份额给两家公司，把6000万成本收了回来。
也不是说，方子恒一分钱是掏，一个剧本加下监制，恒宇传媒占据50%的份额。
作为导演跟主演的黄博，一口价500万。
宝弱八百万。
翟榕两百万。
其我演员的片酬，加起来都有过200万！
从《泰囧》立项结束，那两年一部没着后作打底的小爆项目。
今晚的首映礼，光鲜跟翟榕非常重视。
一般是于栋，为了把电影放在徐争国际影城影视，那些天忙后忙前，更亲自誉写百少份邀请函，派送到受邀的嘉宾们手中。
上午6点！
帝都，徐争国际影城八外屯店！
方子恒刚上车，就看到一小群影迷站在红毯两侧，挥舞着电影票朝红毯下的明星艺人呼喊。
男明星外，范大胖、章影前、李连花，赵遮天，七旦双冰来了七个。
陈琨、陆毅、文璋、以及久是露面的任全，一个个西装革履，通通到场，为恒宇、光鲜、翟榕捧场。
邓朝站在方子恒身前，啧啧叹赞：“那架势，丝毫是比后些天《山楂树之恋》的首映式强啊！”
“八家公司一起出品的电影，来的人两年少。”方子恒淡淡一笑，带着众人踏下红毯。
《山楂树之恋》的首映，两年说是年度首映礼中的空后盛况。
为了抢夺王长田，各小电影巨头带着旗上艺人轰动出场，有视老谋子僵硬的笑容，给予王长田最低致敬。
小型放映厅通道里。
于栋、翟榕园红光满脸，亲自出面迎接到场的嘉宾。
见到方子恒退来，于栋哈哈小笑：“方导，他总算来了，可让你跟老王好等！”
“罪过罪过，你也是才从剧组赶回来。”方子恒拱手道歉，挥挥手让其我人先退去。
那时候，黄博、宝弱、谢南八人过来，几人一边寒暄，一边移步到旁边的休息厅。
泰国一行八个月，八人都晒白了是多。
方子恒锤了锤宝弱的胸口，打趣道：“宝弱，连着两部电影都在泰国拍摄，他都慢成为当地的地头蛇了吧？”
“导演他怎么知道，你跟他说，你们那次是一边拍摄一边旅游，争子带着你和博子到处乱窜，哪儿没美男就往哪儿钻。”
宝弱咧嘴一笑，露出一口小白牙，把黄博好妹的爱好抖落个干干净净。
黄博翻了个白眼，扬起得意的笑容。
在场除了宝弱里，一个个都是偷吃的狐狸，我怕个毛线。
里出拍戏，老婆有在身边，可是得找点乐子慢活慢活。
倒是翟榕脸下没些尴尬，我跟着去了躺泰国，也学着黄博堕落了。
回国前修身养性近一个月，才把身子骨养回来。
张卫平、于栋两人笑容是变，丝毫有没怪罪黄博借拍电影之便瞎玩的意思。
《泰囧》的成片我们都看了，足够平淡，6000万都花到了刀刃下。
方子恒笑呵呵点头，很认同宝弱的口嗨。
黄博是出名玩的花，其我是说，单单《心花怒放》那部片子，我跟谢南一路下就玩疯了。
是过玩归玩，闹归玩，黄博的才华绝壁毋庸置疑。
下一世，我跟老陈两人一南一北，合称华语电影最能打的商业小导演。
那个‘打’字，就非常讲究！
既说明了两人的导演才华，又暗示了两人的胃口。
………
晚下一点。
嘉宾到齐，主创团队在主持人博纳的邀请上登下舞台。
随前，方子恒、翟榕园、于栋八位电影出品人也闪亮登场，和翟榕我们一起畅聊电影，满足媒体跟影迷的期待。
看台下。
翟榕一袭白色晚礼服，梳着一头职业短发，显得既干练又知性。
问了黄博八人几个问题前，你话锋一转，笑盈盈看向方子恒，重重笑道：“方导，您是《泰囧》的剧本创作者和电影监制，你想问一上，您认为《泰囧》最终能没少多票房?”
嚯
那话一出，整个放映厅都安静上来。
后排十几个媒体记者，连连对焦照相机跟摄影机，把镜头对准方子恒，生怕错过那个问题。
方子恒撇了眼张卫平，见我竖起了耳朵，瞬间明白了过来。
猥琐的老王！
想知道你的预测就直说嘛，搞这么少弯弯绕。
“6亿！”
“你的预测，《泰囧》最多两年拿上八亿票房！”
中气十足的声音哧响整个放映厅，震的所没人浑身一个机灵。
最多八亿？
媒体记者、明星艺人、行业内的人，此时全都瞪小了双眼，有语的看着方子恒。
台下，黄博、谢南、宝弱八人脸下的笑容僵住，要少尴尬就没少尴尬。
张卫平、于栋上意识垂上目光，是想搭理吹牛逼的方子恒。
所没人心中就一个想法！
八亿！
他特么想吃屁呢！
《人在囧途》6000少万的票房，第七部《泰囧》在怎么火冷，也是可能翻十倍吧。
放映厅外下千人，只没几个方子恒的脑残粉兼肉体粉鼓掌，其我人都一脸的相信。
方子恒笑了笑，有视小家质疑的目光，把话筒递回给神情依旧惊讶的博纳。
等最终票房出来，他们就知道你的预测没少准了。
你方某人从是吹牛！
众人惊讶过前，喧嚣声渐起，大声讨论着《泰囧》到达八亿的可能性。
我们还挺愚笨，知道方小导演在台下，是敢小声质疑。
翟榕退行场控，号召小家预祝《泰囧》票房长虹。
又聊了一会，方子恒、张卫平、于栋上来，把舞台交给黄博、谢南、宝弱八位主创。
入座前，张卫平、于栋忍是住了，高声道：“方导，他真认为《泰囧》能过八亿？”
“当然，你从是说话慌！”
方子恒靠在椅子下，淡定的点点头。
见我神情如此放松，张卫平、于栋两人的眸光是由亮堂了起来。
………
7点半。
主创团队在冷烈的掌声中走上台。
映厅外灯光熄灭，小荧幕亮起，电影正式首映。
一段七十秒的广告过前。
恒宇、光鲜、徐争八家出品方的公司logo出现。
小光头黄博首先出镜，穿着白小褂，带着一副防护眼镜，正在做低科技结晶产品油霸实验。
突然间，电话响起。
正要去泰国签合约的黄博，接到妻子的通知。
离婚！
妻子言语坚决，态度两年，必须离婚。
翟榕苦苦哀求，跪在地下求妻子给我几天时间，让我从泰国回来再说。
短短几分钟的剧情，就让观众看到了一个是一样的黄博。
那时候，一身白衣带着墨镜的谢南骚包出场。
我先是抹了抹啫喱水，然前双手插兜，一脸骚酷的走到黄博跟后，贱笑道：“怎么？又跟嫂子求婚呢！”
“哈哈，谢南好贱啊！”
“看我的奸笑，谢南绝壁是个小坏蛋！”
“不能，谢南的笑声没东西，表情、眼神很到位，比之后扮丑的角色更突出了。”
第一次笑点出现，人模狗样的谢南带给了现场观众全新的感官。
我，是单只会演丑角！
电影继续，观众们时是时哈哈小笑，乐开了花。
《泰囧》的笑点稀疏，一个接一个，剧情紧凑反转，喜剧效果浑然天成，让人全程停是上来。
时间渐渐过去。
电影放完，整个放映厅外欢呼声爆炸，所没人激动的起身，给予了最冷烈的掌声。
短短两个大时，近千人几乎每隔几分钟就要笑一次，哪怕是笑点在低的人，也会受电影剧情和周围人的影响，发出会心愉慢的笑声。
第一排中间！
翟榕急急起身，听着身前小家的掌声，整个人头皮发麻，飘飘忽忽。
那一幕场景，我在《唐探》的首映式下亲眼见到过。
同样的电影播放中，台上时是时哈哈小笑。
同样的电影完毕前，观众们的欢呼声、掌声，一浪低过一浪。
或许！
真的能破八亿？
再一次踏下舞台，翟榕心外砰砰直跳。
看到台上激动的嘉宾和观众，我的内心陡然生出一股冲天豪情。
八亿！
《唐探》两年。
《泰囧》也一定不能！
眸光微闪间，黄博看向了方子恒，看着我和张卫平、于栋一边鼓掌一边交头接耳。
“是知是觉，子恒都走到那一步了！”
“恒宇传媒！”
“商业小导演！”
“电影投资人！”
一个个名词从黄博心外浮现，我突然发现，我跟方子恒的距离正在逐渐拉远。
两年少时间而已。
这个跟我和宁昊一起撸串，一起吹啤酒，一起按摩桑拿的方子恒，正在变得遥是可及。
呼
翟榕深吸了一口气，喃喃自语：“两年《泰囧》真的小卖，轰上八个亿的票房！”
“这你黄博..可是不能成为第七个方子恒？”
第189章 恒宇第四次投资
9月24号凌晨。
《泰囧》登入全国各大院线，光鲜、博纳两大公司通力合作，爆发出绝对强大的发行能力。
电影上映首日，就拿到了45%的排片量。
前有好莱坞大片《盗梦空间》，后有老谋子的《山楂树之恋》，两部电影展现出完美首秀。
许多人的目光都投向了《泰囧》，这部有着《人在囧途》托底、由方子恒编剧监制的喜剧续集片。
国庆档第三炮，能否再现火热风采？
“当然可以！”
宽大柔软的床榻上，方子恒一边给刘茜茜按摩，一边肯定说道。
这几天放假，小姐姐悠哉悠哉，先是陪了刘妈妈两天，然后又去她父亲那边打转了个来回。
双亲都见过了，才轮到情郎。
“有《人在囧途》打下的基础，只要《泰囧》的口碑够坚挺，大批观众都会买账。”
方子恒轻捏着拳头，对着小姐姐的粉背一路敲打，最终来到紧绷成半月的翘臀之上。
啪！
一巴掌下去，荡起几许浪花。
小姐姐轻哼一声，不满的扭了扭纤细的水蛇腰。
“茜茜，你身材真变好了。”
“是吧，千千和妈妈也说我变得精神了，身材更有型了。”
经过宁军官的训练，刘茜茜的身材越发火热。
比例协调趋于完美，配上一头短发后，少了三分清冷的仙气，多了几分性感和活力。
就连胸前的包子，在方子恒的开发也变大了一号，真正变成了‘一掌之量’。
方子恒对此爱不释手，给小姐姐来了个全身按摩。
手臂、肩颈、粉背、腰肢、大腿、小腿，最后回归翘臀。
半个小时后。
两人来到浴室，冲洗身上的汗水，披着浴巾到来到主卧。
小姐姐有些脸红，一进房间就躲进被子里。
今晚。
她有预感，要发生一件大事。
夜落‘莺啼’，停车风林晚！
这一晚。
方子恒和刘茜茜真正交心，享受恋爱的诸多乐趣。
早上。
方子恒睁开双眼，看了眼怀里酣睡的刘茜茜。
小姐姐鼻子抽了抽，双手在被窝里摸索两下，一手环住他的腰杆，换了个更舒服的睡姿。
一缕阳光透过窗帘缝隙照射进来，亮光照耀整个卧室。
光芒落到床榻便，让小姐姐绝美的脸庞更加生动，素颜朝天，肌肤白皙富有润泽，紧秀的眉宇松开了一道天门，少了一丝少女的清纯，多了几分女人的韵味。
方子恒眸光宠溺，怜爱的摸了摸小姐姐的额头，抱着她再度入睡。
上午十点。
方子恒陪刘茜茜吃完早餐，一个人来到恒宇传媒。
《泰囧》的零点票房出来了。
380万。
一个令人期待的数据，完全到达了方子恒、王长田、于栋三人的预期。
现在就看首日票房。
只要今天首日票房给力，那《泰囧》就交出了完美的答卷，可称之为首秀成功。
喜剧片就是这样，只要首日票房可以，后续的口碑一般都不会太差。
剧情本就是让人欢喜，让人开心，观众也好，媒体、影评人也罢，都不会去太过计较其他的不足点。
方子恒没管《泰囧》上映后的宣传，任由光鲜、于栋打头，让恒宇宣发部跟在两家公司后边，暗搓搓建立宣发渠道。
踏入公司大门，员工们热情跟方子恒打招呼。
“方总！”
“方总好！”
许多新加入的妹子听到老板回来，第一时间跑出部门前来围观。
方子恒一身笔挺西装，挂着亲和也笑容，缓步前行，一一跟上来问好员工致意。
他时长在外拍戏，公司的日常运转一般都交由林妃妃、安迪二人代管。
或许了因为自身主演电影的原因，员工们对他异常熟悉，丝毫没有隔阂跟陌生。
………
总经理办公室。
方子恒端坐在老板椅上，跟林妃妃、安迪、投资部主管宋明辉三人开小会。
他没寒暄，直接开门见识面授机宜。
“公司的发展不能停滞，投资部要继续寻找新项目，开始第四轮投资。”
“安迪，这个事还是你主抓，最好能在年底之前有结果。”
“老方，公司现金流有些紧张，要不要缓缓？”林妃妃翻阅手中的资料，抬起头犹豫说道。
目前恒宇的账面上只有几千万现金，还是旗下艺人赚回来的收入。
她有些担心，一直投资新项目，会拖垮恒宇主打的电影。
“没事，昨晚中影陈羽通知我，《四大名捕》的收益过几天就会到账，咱们又有钱了。”
方子恒轻笑了笑，道出一个好消息。
那就好。
林妃妃俏脸一喜，不在多言。
《四大名捕》内地和亚洲的票房加起来有14个多亿，恒宇占55%的份额，绝对是一波大收益。
安迪、宋明辉也握了握拳头，这个消息来得真是太及时了。
方子恒从文件包里取出几张A4纸，弹了弹纸张递办公桌前的爱迪，道：“这是我整理的几个投资方向，你们回去后按着上面的领域寻找新项目。”
“几个投资？”
安迪眸光一闪，接过纸张迅速浏览。
手机浏览器！
音乐APP！
影视网络播放平台！
网络直播平台！
新媒体、原创新闻平台！
五个方向，每一个都直指文娱相关的产业。
安迪心头一跳，抬起头诧异的看向方子恒。
这一会，她总算是知道了小男人的野心！
恒宇传媒的目标，绝不是华壹那种的影视巨头
呼
想到这里，安迪的肾上腺也燃烧了起来。
这可是大好事！
恒宇传媒的大方向确定，总算有了她真正的用武之地。
“方总放心，我会和投资部尽快摸清楚这些领域的情况，找出合适可投资的公司。”
安迪拍拍高耸的酥胸，当面立下军令状。
“很好，安迪，我就喜欢你的干劲和利落。”
方子恒拍手称赞，非常满意冰美人的态度。
林妃妃有些好奇，慢步来到安迪身边，扫向她手里的A4纸。
“咦影视网络平台。”
“老方，你不提我都快忘了，今年12月，博纳前往纳克达斯上市，与之一起的还有一家国内影视网络平台。”
“这家平台叫甚么名字？”方子恒一愣，连忙追问。
“我想想，好像是叫什么土豆视频！
林妃妃咬了咬嘴唇，三秒后打了个指响，道出这家上市公司的名字。
土豆！
我了个去！
怎么把这家平台给忘了！
方子恒深吸一口气，缓缓靠在老板椅上，回忆起土豆网的崛起和历程。
土豆网，2005年4月15日正式上线，全球最早上线的视频网站之一。
2011年8月，土豆网赴美上市。
2012年，土豆被阿里并购，过不了多久就被划入优酷旗下，成为阿里大文娱事业群的一部分。
如果不出意外，土豆视频赴美上市后，平台很快就会出事，股价发生动荡，创始人王维退出董事局。
要不。
影视网络平台就选土豆视频？
方子恒皱眉沉思，一时间有些拿不动注意。
土豆目前的市值太高，恒宇还真拿不出那么多钱吞下这家平台。
不过如果真能拿下土豆网，对恒宇传媒的发展来说，绝对有天大的好处。
好一会。
方子恒终于下定决心，道：“安迪，影视网络平台，首选土豆！”
“没问题！”
随后，方子恒又聊了聊对新媒体的看法。
指点安迪跟宋明辉两人，寻找今日头条和字节跳动。
至于能不能成，他也不知道。
字节跳动目前刚刚成立，估计还没收到资本的关注。
但怎么说呢，张一鸣可是个人精，他绝不会贱卖字节跳动的股份。
即便是要寻找天使投资，他的选择也多的很，恒宇传媒哪怕上赶着送钱，人家也不一定会要。
这种事情，就是很无奈，有钱都花不出去。
要是换成大型资本和跨国投资机构。
张一鸣哪怕不愿，也要掂量掂量这些资本的分量。
聊了十几分钟，方子恒看了下时间，摆摆手道:“行吧，今天先这样，我们先过去开大会。”
说着，他一拍大腿站起来，走出办公桌，带着三人前往恒宇大型会议室。
25号早上，《泰囧》首日票房终于出来。
当方子恒打开手机，点开短信的时候，窝在她怀里的刘茜茜也醒了。
小姐姐钻出被窝，靠在他的肩膀上，轻声问道：“多少票房？”
“2580万！”
方子恒得意一笑，把手机屏幕移过来给她看。
“呀第一天2500万，那不是最少得有四亿票房！”
小姐姐一脸惊喜，略微朦胧的眸子猛地凝聚，瞬间精神了许多。
她还不知方子恒在电影首映式夸下的海口，凭借自己的认知判断电影最终可能有四亿票房。
“四亿，哼哼”
方子恒傲娇一笑，扔下手机翻身压向小姐姐，道：“茜茜，要不要打个赌，我觉得《泰囧》能破六亿。”
“赌什么？”
小姐姐乖巧的躺下，丝毫不怂，定定看着他。
捧着她白皙的脸颊，方子恒在粉唇上啄了一口，坏笑道：“如果《泰囧》过了六亿，你把无情的红裙宫装带过来，怎样？”
“带宫装干什么？”
小姐姐一愣，没反应过来。
“到时候早在告诉你，赌不赌？”
“不赌，你个坏蛋，肯定打着坏主意。”
“昨日，由方子恒监制、徐争导演并主演，宝强、黄博两大笑星联手主演的爆笑喜剧《人再囧途之泰囧》上映，首日轰下2580万票房，彻底引爆国庆档。”
“首日票房2580万，《泰囧》一票难求，创下历年来国庆档最佳开画记录，横压老谋子的《山楂树之恋》一头！
根据目前的态势来看，《泰囧》票房有望四亿，成为国内第六部破4亿的电影！”
“《泰囧》首日狂揽2580万。开画既巅峰，创下国庆档影视之最。
由恒宇、光鲜、博纳三家影视公司联合发行公路喜剧片《泰囧》，电影的排片量一升再升，从原总场次49%增长到52%，只要高超的排片，才能带来绝对可观的票房。”
《泰囧》的成功，使得媒体疯狂报道。
除了徐争、宝强、黄博备受瞩目外，方子恒也又一次被媒体夸上了天。
称赞他不愧为编剧高手，又搞出一部优秀的喜剧电影。
同一时间，另外几部备受瞩目的电影也加大了宣传力度，登上了各大热搜榜单。
《狄仁杰之通天帝国》！
早在9月初，这部徐老怪五年磨一剑的大片，就被媒体跟圈内人士誉为十月份最让人期待的电影，没有之一。
刘德骅、李莲花、刘佳灵、邓朝领衔主演，再加上梁家辉特别演出，仅从演员阵容看，轻易打败同期所有对手，成为国庆档当之无愧的带头大哥。
说完演员，再说题材！
大唐！
狄仁杰！
侦探！
三个电影内核，瞬间抓住了观众的心理。
导演，徐可！
最具武侠浪漫情结的徐老怪。
在武侠片中加入动作、历史、悬疑等诸多元素，影迷们的期待值一度到达了最高。
而且，这一世有《四大名捕》玉珠在前，《狄仁杰之通天帝国》同为侦探武侠，先天就打下了良好的基础。
喜爱武侠，喜爱侦探的观众们早已等不及了，期待着电影尽快上映，好让他们再次体验一波新的视觉盛宴。
甚至有媒体高呼，《狄仁杰之通天帝国》将有望超越《四大名捕》，到达一个票房新高度。
除了《狄仁杰》之外。
还有一部由吴白鸽监制武侠电影《剑雨》，也将在国庆档上映。
《剑雨》！
主打‘吴雨森作品’，号称他的首部‘武侠巨制’！
然后是《精武风云：陈真》，新一代‘动作巨星’甄子单主演。
电影的编剧、监制不是别人，正是那位看上了《四大名捕》版权的陈佳上。
陈佳上曾经执导过杰哥版的《精武英雄》，对于抄旧饭那是熟悉的不能在熟悉。
这家伙为了宣传电影，脸都不要脸，对媒体大放厥词，说甄子单有望凭《精武风云：陈真》登顶事业高峰，走出国门，走向世界。
………
国庆节日到来之际！
方子恒哪都没去，安心在家搞创作。
刘茜茜也没回家，一直窝在他的复式楼。
几部高热度电影接连上映，使得网络上喧嚣热闹，喜气的氛围越加浓烈。
整个娱乐圈，许多人都把目光投了过来，心中都泛起同一个念头。
今年的国庆档，似乎比往年更热闹，更激烈？
这种念头很准确，国庆档不再是小打小闹了。
从今年开始，国庆档正式齐身到年度最热门的档期之一。
第190章 女王！
………
9月26号。
一大清早，徐争光着膀子从床上爬起，拿过床头柜上的手机，来到电脑桌面前。
被窝里，小桃红睁开迷离的双眼，看了看窗外的亮色，道：“又起那么早，首日票房不是已经超过你的预期了么？”
“你不懂，首日票房只能说明《泰囧》的前期吸引力，后面几天的票房才能看出电影的真正成效。”
徐争摇摇头，一屁股坐在椅子上，迅速打开电脑。
23号晚，《泰囧》首映时的场景，让他心花怒放。
首日2580万票房，更让他名声大噪，一举成为各大电影公司关注的对象。
昨天宣传电影，他们走了五家电影院，到处都能遇到热情影迷，以及跟随而来的追踪采访记者。
热度！
气氛！
他跟宝强、黄博受欢迎的程度，比之《人在囧途》不可同日而语。
如果第二天的票房走势，能够更上一层楼，那他徐争才算真正在电影导演领域站稳脚跟。
徐争心里如是想着，手指飞快的划开手机界面，点开屏幕上那条最新的短信内容。
3200万！
耀眼的数字，直接让他呼吸一顿。
3字开头！
比首日多了620万！
他有些不敢置信，揉了揉眼角的眼屎，再次看向手机。
真的！
真的是3200万！
“Yes！”
徐争猛地狂喜，一拳锤在电脑桌上，发出激动的低喝声。
成功了！
《泰囧》真的成功了。
四亿票房彻底有望，六亿也不是不可能。
一股前所未有的兴奋涌上心头。
徐争呼吸急促，颤抖着手打开微博查询《泰囧》相关的新闻。
小桃红注意到老公的异常，也掀开被子下床，打着赤脚来到他身后。
“昨天的票房多少？”
“3200万！”
徐争把手机往后递，尽量压制激动的心情。
“这么高？”
小桃红也惊了，嗖的一下接过手机。
只一眼，就看到了那串让人窒息的数字。
瞬间
小桃红嘴角上扬，弯起喜悦的弧度。
“老公，你要起势了！”
她贴着徐争，双手环住他的脖子，眼睛笑成一条线。
“不着急，先看看媒体跟观众的反馈。”
徐争身子微微后仰，肩膀动了动，熟练的挤压小桃红胸前的伟岸。
娱乐媒体习惯捧高踩低，有恒宇、光鲜、博纳三家影视公司一起宣发《泰囧》，电影上映前十天，负面新闻肯定很少。
也正因为如此，观众的口碑，才是最重要的票房助推剂。
如果观众不买账，等宣传时机过去，电影好坏跟成色将会彻底暴露在大众面前。
老实讲，徐争目前的心态，还做不到无视外界对他的评价。
不管是好的坏的，只要评价一多，都会挑动他的心绪。
还好，网络上多是赞扬的声音，唱衰的人非常少。
第一天2580万。
第二天3200万。
《泰囧》这两天形成的观影热度，完全不弱于去年的《唐探》。
在《狄仁杰》还没上映之前，《泰囧》的表现力压其他电影，成为国庆档影史最高记录。
微博上、各大娱乐媒体的报导花团锦簇，观众、影评人对《泰囧》一片好评。
更有好事者，把徐争跟方子恒相提并论，称他第二部电影有望达到《唐探》的高度。
是最有希望冲击新一任商业大导演的人选。
也有人在下面反驳，说《泰囧》就算在火爆，徐争还差点意思，需要一部大制作证明。
一目十行浏览完几个版面的报道，徐争长舒了一口气，起身搂着小桃红上床。
小桃红眉头一挑，轻声道：“怎么不看了？”
“不看了，大差不差，《泰囧》起势的苗头已经有了，下面就看后续的口碑能坚挺多久。”
徐争宛然一笑，一边说一边褪下小桃红的睡裙。
好事者的言论，他也看到了。
他有想法，也有野心。
成就商业大导，乃至更进一步跳出棋子晋升为资本，成为娱乐圈的下棋人。
这些，都是徐争梦寐以求的东西。
飘飘然过后，他很快又冷静了下来。
他很清楚，哪怕《泰囧》在火，也不能完全算是他的作品。
《泰囧》编剧跟监制都是方子恒。
他只是根据剧本拍摄的导演，电影的许多笑点和创意都不是他的功劳。
网友的话虽然扎心，但却说到了点子上。
任何人想真正成就大导、名导，唯有走出独属于自己的道路，别无他法。
媒体吹捧他徐争，不过是为了热度。
方子恒靠四部作品才登临商业导演之列，他目前才第二部电影。
还差得远呢！
往前到数十几年，老谋子、冯裤子、徐老怪、星爷、龙叔。
这些人哪一个不是有多部电影傍身，才踏入顶级导演之位。
徐争很聪明，知道自己想要什么。
《泰囧》的火热，让他看到了机会。
下一部电影，必须自己攥局。
编剧、导演、主演，走方子恒三位一体的道路。
呼
一切，等电影下画后再说！
………
卧室里娇声响起。
徐争收回心思，认真执笔，练习狂草。
九月28号。
书房。
方子恒坐在书桌前，指间飞快，一行行字迹跃然电脑屏幕上。
《山楂树之恋》上映十二天，总票房来到了个亿，破两亿板上钉钉。
电影宣传告一段落，各大影视公司加快了跟老谋子接触的步伐。
林妃妃再次提出去拜访老谋子，表达恒宇传媒的诚意。
这一回方子恒没拒绝，只说在缓个两天，他要亲自去。
不同于王中君等人用钱开路，他的心意要真诚许多。
他给老谋子写了个本子，一个可以冲奥的剧本！
老谋子的愿望，或者说执念，在上一世根本就不是秘密。
九次冲奥，屡败屡战！
从《红高粱》、《菊豆》首次入围最佳外语片提名。到《秋菊打官司》、《大红灯笼高高挂》、《英雄》。
再到《满城尽带黄金甲》、《金陵十三中》，《悬崖》。
九部电影，八部提名，没有一部获奖！
对于奥斯卡，老谋子有着近乎于变态般的执著和期待。
方子恒也是看碟下菜，老谋子刚刚恢复自由身，又刚好没定下后续的项目，他这时候递上一个适合冲奥的好本子，不愁老谋子不动心。
啪啪啪
敲击键盘的声音不断响起。
方子恒思绪飘飘，灵感爆棚，指尖跳跃的速度越来越快。
三个小时后！
一份万字剧本大纲新鲜出炉。
《逐梦之年》！
改编上一世第94届奥斯卡最佳影片《健听女孩》。
剧本讲述了一个从小生活困难的小女儿，在经过家庭的羁绊和高考剧变后，最终走上音乐道路，带领家人过上幸福生活的奋斗故事。
故事并不复杂，内核也只有两个。
一明一暗。
明线是追寻梦想，努力奋斗，暗线是家庭困难，父母的爱。
两条线相互交织，最终在高考后爆发，小姑娘首次向父母道出自己的心声。
终于，小姑娘获得了母亲的支持，父亲的理解，带着毅然决然的信念，走上了追求音乐的道路。
这个剧本，艺术性并不高，也不是方子恒自己用来刷奖、刷逼格的本子。
但它符合奥斯卡的喜爱，剧本商业味道占3分，艺术性占5分。
剩下的2分，归结于小女孩的善良和纯粹。
新画面提前崩盘，老谋子作为华语第一导演，有着其特殊的影响力。
把他拉上恒宇传媒的战车，确实是方子恒心中的一步棋。
这一部棋，非常关键！
电影商业化已成定局，越来越多的导演转行商业电影，国内文艺片的空间逐渐消亡。
恒宇传媒往后的发展，需要文艺片来沉淀底蕴，也需要能拍文艺片的导演，来帮助公司旗下的艺人刷奖。
老谋子，是为数不多心念电影，一心搞创造，文艺、商业两手都能抓的大导演。
当然
最主要是因为方子恒挺佩服老谋子，用一个冲奥的本子勾引对方，绝对值得。
有老谋子这尊大佛坐镇恒宇，必然能加快公司的发展步伐。
想明白了关键，方子恒伸了个懒腰，晃悠悠来到卧室。
“你忙完了？”
刘茜茜靠在床头，捧着手机撇了他一眼，继续玩她的俄罗斯方块游戏。
“忙完了，我过几天去拜访老谋子，你想不想去？”
“不去，去了别人会笑话我。”
“笑话你，谁笑话你？”
方子恒轻轻一笑，旋开一角被子爬上床。
被窝里，小姐姐穿着他的白色长衬衣，露出一截白花花的大腿。
她头也不抬，一边玩游戏一边说道：“当然是媒体记者。”
“你去跟老谋子谈合作，我跟着去算什么事，被记者看到了，他们又得说我去当花瓶。”
哟
觉悟这么高？
这不是你的风格啊！
方子恒愣了愣，把小姐姐搂进怀里，揉了揉她的干练的短发。
一把游戏打完。
小姐姐继续第二把，似乎并不想搭理他。
奇怪！
方子恒手掌下滑，捏了捏她的挺拔，轻声道：“你不是心念老谋子电影么，真不去？”
“不去，那是两码事！”
好吧！
引诱计划没成功。
方子恒不装了，化身为坏蛋，一把抢过她手中的手机。
“你干嘛？我正在通关呢。”
小姐姐娇嗔，不满的锤了他一记。
方子恒把她拖出被窝，让她坐在自己腿上。
随后
他开发新的运笔风格，露出坏坏的笑容看着小姐姐。
“想不想试试当女王的滋味？”
一个小时后。
方子恒目送小姐姐走进浴室，心满意足的拿过手机上网冲浪。
网络上，《剑雨》的首日票房出来了。
首日540万，扑的彻彻底底。
近亿的投资打了水漂，作为电影的监制跟联合执导，吴白鸽再次名誉扫地。
媒体虚声一片，称这是今年国庆档第一部失败的大片。
据小道消息说，小马奔腾的老板，大狗哥李铭在拿到《剑雨》首日票房后，当即在办公室拍了桌子，大骂吴白鸽不过如此。
这话别人信，方子恒不会信。
要知道，吴白鸽那部《太平轮》，依旧是由小马奔腾主控的电影。
《太平轮》啊！
制作经费高达4000万美刀！
吴白鸽又一次辜负了投资人和观众的期望。
说起来，小马也是够倒霉的。
《无人区》、《剑雨》、《太平轮》，几亿的投资扔下去连个水花都没有。
特别是《剑雨》，真真是倒霉到家。
电影的剧情虽然一般，但画面跟打斗还是很不错的，拍出了江湖武林的味道。
特别是游老爷子那句：我愿化身石桥，任由500年风吹，500年雨打，500年日晒。
既有江湖的爱恨情仇，又有浪漫的诗情画意，画面、意境通通拉满。
然而还是没卵用，观众早已看腻了传统武侠电影，更喜欢新颖有创意的剧情画面。
《剑雨》过后，接下来是今晚首映的《狄仁杰之通天帝国》。
这部片子的投资更大，被华壹跟无数影迷寄语了厚望，被誉为新武侠电影的扛鼎之作。
扛鼎，不是开山。
开山之作是方子恒的《四大名捕》！
早在9月18号，王中雷就亲自送来了几份邀请函，邀请他和恒宇传媒过去捧场。
他当时没回帝都，由安迪接待了王中雷。
铃铃铃
手机铃声响起，林妃妃的头像出现在宽屏上面。
方子恒看了眼浴室，划开屏幕：“喂林姐。”
“老方，快四点了，你今晚去不去参加《狄仁杰》的首映式？”
“当然要去！”
“林姐你和安迪带队，我和茜茜一会跟你们回合。”
“那行，你们搞快点，先这样。”
嘟嘟
电话挂断。
林姐姐最后一句话带着幽怨的味道。
方子恒挠挠头，哭笑不得。
之前撩拨林姐姐，打了记嘴炮，现在该他还债了。
唉
总算明白帅气优秀的人，为啥也有苦恼了。
他一骨碌从床上爬起，光着身子来到浴室外。
透明玻璃房里，水雾飘飘，一道高挑诱人的身影，昂着脖子正在洗头。
方子恒推开玻璃门，踏步进去，笑道:“茜茜，等会去看电影，你要不要穿礼服？”
“看什么电影，《狄仁杰》的首映礼么？”小姐姐一甩头发，眯着丹凤眼问道。
“对，徐老怪的电影，狄仁杰打小怪兽！”
第191章 与国际大导畅聊
十月一号！
国庆假期，华国上下普天同庆。
风起云涌的电影市场，也随着七天小假期打的不可开交。
首先是《泰囧》，独占国庆档鳌头，首周末五天轰下亿票房，8天轻松破两亿。
其次的《山楂树之恋》，上映16天，总票房来到亿，有关机构预测，电影下画时最少有到亿。
老谋子电影大师的名号再一次被提及，影迷们高兴之余来到新画面的微博下，大骂张卫平不是个东西，活该新画面倒塌。
与此同时，上映一个月的《盗梦空间》悄无声息揽下4亿票房。
媒体不想提这茬，但架不住喜欢科幻大片的影迷太多，以至于《盗梦空间》这两天热搜一个接一个。
有不少人跑到方子恒跟恒宇传媒的微博下，囔囔着问《明日边缘》到底什么时候上映。
有一个哥们发出仰天长叹的表情图，大喊华国苦科幻大片久已，希望《明日边缘》千万别让大众失望。
方子恒@了这位哥们，回复了一句‘安心，贺岁档见’！
除了以上三部电影外，28号晚首映的《狄仁杰之通天帝国》更加备受瞩目！
首日2000万！
次日2600万！
一号，也就是国庆节当天，《狄仁杰之通天帝国》迎来大爆，一举冲上3500万大关。
第四天稍稍回落，3270万，四天破亿，比《泰囧》更加凶悍。
徐老怪五年磨一剑，靠着《狄仁杰》一扫颓势，被媒体誉为新世纪后惟一的武侠电影大师。
华壹的股票又一次迎来了春天，总市值来到了220亿，王中君在接受采访时甚至喊出破9亿的口号。
9亿！
老王真是想多了。
方子恒听到这个消息时，摇头失笑。
别说9亿，打个对折亿估计都不可能。
上一世，《狄仁杰》同样是天湖开局，随后高走低开，内地堪堪达到3亿软妹币。
这一世有《四大名捕》开路，按道理说《狄仁杰》上映，天然可以吸收大波积累的影迷。
可怪就怪在，先是《山楂树之恋》莫名火了一波，从一部破亿的片子打破常规进军两亿。
然后《泰囧》提前出世，先一步抢下国庆假期的大部份观影流量。
《狄仁杰》碰到这两个对手，很可能跟前世一样，首周末后惨遭滑铁卢，灰溜溜败走麦城。
十月3号。
帝都某家私房菜馆，一间古色古香的包厢里。
方子恒、老谋子相对而坐。
圆形小餐桌上，摆着七菜一汤，一小壶用青花瓷装酿的茅台国酒。
两人谈笑风生，悠闲对饮。
话题由国内各地的名胜古迹，转到各朝各代的名人轶事，最后回归到电影本身。
老谋子是北电摄影系毕业，84年首次扛起摄影机，跟张军川、道明叔一起合作了《一个和八个》，跟陈达人一起合作了《黄土地》。
86年出演《老井》，一举夺得三座影帝奖杯。
87年首次执导第一部电影，《红高粱》，收获了华国首个国际电影节金熊奖。
单就电影而言，老谋子绝对是大师级的顶尖人物，能导、能演、能拍。
特别是在摄影、画面、构图方面，已经达到了登峰造极的地步。
整个华语影视圈，乃至世界电影领域范围，老谋子对于电影画面的捕捉和构想，绝对可以排进前五，甚至前三。
老谋子唯一的弱项，就是编剧这一块。
他拍的电影，故事都很简单，许多节奏并不是由剧情推动，而是由画面和演员在推动。
一直到《悬崖》出世，这个情况才稍微好转，但也不多。
两人推杯换盏，聊着各自对电影的理解，多是方子恒提问，老谋子负责讲解。
在电影的造诣上，方子恒确实还有许多不足之处，难得碰到电影大师，他当然得偷师学艺。
酒过三巡，两人喝的差不多了。
方子恒放下筷子，从提包里拿出一小沓A4纸递过去，淡笑道：“张导，我这有一个本子，您看一看。”
“哦剧本！”
老谋子眸光一闪，诧异的看着方子恒。
他一直在等对方开条件，没想到饭都快吃完了，掏了个剧本出来。
年轻人的操作，确实跟其他影视公司不一样！
老谋子心里暗赞，把杯中酒一饮而尽，伸手接过A4纸浏览起来。
《逐梦之年》！
四个漆黑的大字映入眼帘。
仅仅只看剧本的名称，老谋子就猜到了剧本的类型。
这是一部文艺片！
他心下摇头，刚刚拍摄《山楂树之恋》，下一部他更想拍摄商业大片。
文艺、商业两手都抓，这是他的电影事业道路。
当然，现在不想拍，不代表以后不想拍。
关键，还得看剧本好不好！
说起剧本，眼前的方子恒就是个中高手。
莫非
老谋子心中一动，垂下目光把纸张翻开。
三分钟后。
老谋子的眼神亮堂起来。
他喜欢这个本子！
十分钟后，一万字大纲看完。
老谋子长舒一口气，抬起头目光灼灼盯着方子恒。
“方导，这个本子是你写的？”
“不错，刚写出来没两天！”
方子恒轻轻点头，给老谋子到了一杯酒，笑道：“我想让张导来拍这个本子。”
“我来拍？”
老谋子轻呼一声，紧了紧手里紧拽的A4纸。
心动了！
他心动了。
刚才还泛起先不拍文艺片的念头，这会全给丢到了哇抓国。
拍个鸡毛商业片！
哪有冲奥斯卡拿奖重要！
这一刻，老谋子终于知道，为啥圈内人都称呼方子恒是编剧高手了。
短短一万字的大纲故事，不逊色任何优秀的获奖文艺片剧本。
如果成片效果好，绝对有冲击奥斯卡的机会！
厉害！
厉害啊！
老谋子心中连连称赞，感叹方子恒了不得。
“方导，我敬你一杯！”
“张导客气了，该我敬你才对！”
方子恒笑了，端起酒杯跟老谋子轻轻一碰。
两人默契的没谈合作的具体细节，也没提老谋子加入恒宇传媒所需的条件。
这种场合！
这种时刻！
就是两个爱电影的导演在聊天，其他的一切都得让路。
碰杯过后，方子恒说起了《逐梦之年》的剧本完善方向。
两人就剧本该如何平衡文艺、商业属性，人物的价值观做了细致的交流。
期间，方子恒还顺嘴提了句恒宇的文学编辑部。
“张导，恒宇传媒成立了一个文学编辑部，这个部门人数不多，但都是高人！”
“恒宇传媒目前开发的影视项目，都要过一遍这个部门，由文学编辑部多方位充填跟审核，保证恒宇出品的每个项目都逻辑合理，智商在线！”
老谋子眼眸一凝，出声问道：“《四大名捕》也是如此么？”
“对，没错！”
方子恒轻轻一笑，半点不藏捏，直接道出‘真相内幕’。
“我写出《四大名捕》的大纲后，跟文学编辑部的人一起完善剧本，剧本成型后，我在单独构思脚本和插画，加入拍摄的想法跟创意。”
“这种做法的目地，就是为了打熬好剧本，让导演不能随意发挥个人对故事的看法。
对项目负责，也是对导演本人负责！”
听到这里，老谋子明白过来了。
恒宇文学编辑部，走的是好莱坞的路子，跟导演一起定下一剧之本！
剧本定下后，导演的创意和想法只能在拍摄手法、技巧、画面、电影节奏把控上体现。
不能在对剧本的故事指手画脚！
角色也一样，剧本定下后，每个角色都有自己的戏份，不能任由导演想一出是一出。
绝对不会出现导演心花怒放，今天给这个女一号加两句台词，明天给那个女二号多一个美艳场景。
明悟了‘真相’，老谋子提出第三问：“如果导演跟文学编辑部有不同的想法呢？”
“有想法是好事啊，导演的所有想法，都可以在完善剧本的时候全部提出来！
哪怕导演不提，他们都会使劲要你提，甚至主动说出各种各样的创意供你选择！
要知道，他们可都是一等一的编剧。
脑子里对剧本的想法骚的一批，比我们这些导演胆子可大多了，我们想拍、敢拍的他们能写，不想拍、不敢拍的他们也能写！”
方子恒淡淡出声，脸上带着冷静自信的笑容，轻描淡写，寥寥数语扫平了老谋子的担忧。
听完他的描述，老谋子很是错愕。
编剧的脑洞，比导演更大。
创意和想法，也比导演更多！
这个结论，他此前从没听过，也从没想过。
然而仔细一思索，还真是这么回事。
几乎是一瞬间，老谋子心中升起一个荒缪的想法。
他之前那么多部电影，每一部的故事都挺糟糕。
不会是因为自己的想法太多，抢了编剧原本的工作吧。
老谋子心中苦笑，对方子恒说道：“方导，听你这么一说，我还真想过去看看，跟文学编辑部的人聊一聊，如果可以，《逐梦之年》就交给他们完善。”
“没问题，张导驾临，文学编辑部蓬荜生辉，一定可以和编辑部的年轻人碰撞出不一样的火花。”
方子恒抚掌而笑，端起酒杯跟老谋子轻碰，一饮而尽。
一顿午饭。
从中午十二点吃到下午四点。
两人交谈甚欢，相约下次再聚。
私房菜馆外。
方子恒挥手，目送老谋子上车。
随后，他的酒劲再也压制不住，身子晃悠，差点一个趔趄摔倒在地。
随行人员连忙把他扶着，撑着他上车。
“方总，去哪里！”
“回家！”
今天，他也算是豁出去了。
又是跟老谋子讲解剧本，又是舍命陪酒，比对自己的女朋友还好。
唉
可怜我方某人的酒量，什么时候才能增涨一些啊！
回到复式楼，刘茜茜已经回家，林妃妃跟安迪两人提前下班，赶了过来。
两人接手方子恒，对司机问道：“小方，见到老谋子了，他们谈的怎么样？”
“见到了！”
司机连连点头，把方子恒跟老谋子出门时的场景复述了一遍。
小方是方子恒老家的远房亲戚，叫方中信，一个武警退役的小伙子。
忠厚老实，很值得信赖。
林妃妃跟安迪对视一眼，扶着方子恒进屋，对方中信道：“小方，你先回去，这事记得保密！”
“明白！”
小方神情一肃，关上门大步离开。
第二天！
方子恒幽幽醒来，揉了楼昏胀的脑袋瓜爬起床，一颠一颠来到楼下客厅。
客厅沙发上。
林妃妃盘腿静坐，听到声响睁开双眸，看着魂都没了的方子恒，打趣道：“醒了，你昨天到底喝了多少？”
“没喝多少，两个人一瓶茅台！”
方子恒有些尴尬，自己的酒量，太特么丢脸了。
林妃妃无语，指了指浴室，没好气道：“赶紧去洗澡，厨房里给你熬了小米粥。”
“嗯嗯，还是姐你对我好。”
方子恒拍拍憔悴的脸颊，朝林姐姐咧嘴一笑，就要过去给她一个爱爱的拥抱。
“去去去，一身酒气，离我远点！”林姐姐吓的皱眉，连连摆手。
洗澡、牙刷、喝小米粥，躺在沙发上打盹。
一直快到中午。
方子恒才恢复活力，感觉自己又行了。
刘茜茜跟安迪联袂而来，两人提着大包小包，一水的食品、水果、食材。
小姐姐扶着方子恒坐起来，检查了一翻，见他真没事了，才嘻嘻一笑：“子恒，你昨天跟老谋子聊的怎么样？”
“挺好的！”
方子恒悠哉悠哉，从茶几上拿起一个苹果，一边啃一边笑道：“我们聊了很多话题，天文地理，五花八门。”
“那他答应来咱们恒宇么？”
“唔没答应！”
“什么！”
三位美女齐齐惊呼，蹭的一下站起身，不敢置信的看着方子恒。
我得发
没答应！
没答应你还能这么悠闲！
林妃妃、安迪气急，真想踹这家伙一脚。
她俩昨晚忙里忙外，又是给他脱衣服，又是给他抹身子，又是给他倒茶端水。
现在方子恒告诉她们，老谋子没答应来恒宇。
感情她俩白照顾这家伙一晚上了！
“老方，小方说你昨天和老谋子走出私房菜馆时，搂着肩膀有说有笑。”
“对呀，是有这么一回事，我还记得。”
“既然聊的好，那怎么又？”
林妃妃眸光疑惑，定定看着他。
方子恒醉了，这都什么干什么呀！
谁说聊的好，就一定能拿下老谋子。
对方可是国际大导演，吃一次饭就想把人家拉上战车，哪有这种好事！
啃了一口苹果，方子恒摊了摊手，含糊不清道：“放宽心，老谋子这种人，大智若愚，没必要紧跟那么死，他过几天会来咱们恒宇一趟，到时候你们就知道了。”
“林姐，我饿了，赶紧做饭呗！”
说完，方子恒摸了摸空荡荡的小腹。
“你今天不能吃太油腻，我蒸两个馒头你对付一下！”
林妃妃哼哼两句，提起一袋子食材，扭着腰肢走进厨房。
“再煮两个玉米棒，正好配小米粥。”
安迪也翻了个白眼，提起另外的食材，留下一个后脑勺给他。
方子恒：“.”
啥玩意，你们就这么对待凯旋归来的功臣！
他看向刘茜茜，试图得到安慰。
小姐姐背着手上楼，并向他丢来一记卫生眼！
第192章 战舰出动！
帝都。
天宫异彩科技有限公司。
方子恒一身军绿休闲装，搭配一条黑色直筒裤子，头上带着顶黑色鸭舌帽，在萧杨的陪同下到各部门视察，检查《明日边缘》的特效进度，以及3D转制的情况。
国庆档的来到了尾声，随着假期过完，几部大卖的电影回归了平静，媒体手中的枪暂时封火，暗搓搓寻找贺岁档关注度高的电影。
总投资高达亿的《明日边缘》，自然是重中之重。
电影3D转制的消息，一直被恒宇传媒封锁，没有向外面透露任何相关信息。
年初《阿凡达》横空出世，用高超3D技术席卷全球各大票仓后，全世界范围都掀起了一股3D热潮。
华语电影市场同样如此，许多电影人开口3D，闭口特效，紧跟3D的浪潮。
观众们的呼声也很高，欢天喜地的期待一部部3D大片上映，期盼华国电影能跟上好莱坞的步伐。
根据2010年度的3D电影研究报告，列出了全球3D电影票房TOP10！
美利坚高居榜首：20亿美刀。
小日子排在第二：亿美刀。
英国第三：亿美刀。
法国第四：亿美刀。
俄罗斯第五：美刀。
华国排在第六，3D总票房收入为亿美刀。
在就是排在第七的德意志：亿美刀。
澳洲第八：亿美刀。
意大利排第九：亿美刀。
加拿大第十：亿美刀。
2010年度，全球的3D总票房超过50亿美刀！
火热的3D浪潮甚至吹到了6月份的南非世界杯，不少国家为搞热度，竟然用3D放映厅来转播赛事。
电影市场更加如此，一部电影加入了3D制作，既能带来新的热度和噱头，又能抬高票价，让观众走进IMAX影院。
短短时间内，3D技术在全球掀起了一场革新的风潮。
而回到电影本身，真实的情况远非如此！
二月份上映的国产3D武侠片《苏乞儿》，到三月份上映的两部好莱坞大片《爱丽丝梦游仙境》、《诸神之战》。
六月后上映国产3D动画片《超硅战士》，五部好莱坞电影《天龙特工队》、《猫狗大战》、《盗梦空间》、《魔法师的门徒》。
诸多3D电影中，只有《盗梦空间》达到高水准的3D效果，让观众们比较满意。
其他的电影，全特么是大水笔。
假货，伪3D，骗钱，观众们骂声一片，恨不得刀了电影的主创跟制作方。
粗制滥造的结果，就是观众对3D电影的兴趣逐渐下滑，特别是在听到‘转制3D’后，半点没了观影的欲望。
《明日边缘》搞的就是转制3D，五千万转制费用，可以做到实拍3D75%的效果。
而今电影还没完成，这一则消息必须先保密，不能给外界和对手带节奏的机会。
除了中影和万达两家，也就一起投资天宫异彩的华壹知道一些情况。
办公室楼道外。
方子恒看着里头忙碌的员工，对萧杨问道：“萧总，转制进行的怎么样了？”
“目前来讲比较顺利，《明日边缘》的特效部份不算多，我们把大部分的精力和时间都投入到3D转制上面。”
萧杨笑着回应，略微疲惫的神情显的很放松，指着里头两台渲染器道：“导演，你看，那就是转制用的立体画面渲染器，之前拍摄好的镜头正在做最后一道工序。”
“为了赶进度，保持和拍摄进度一个月的时间，我们天宫异彩一直在招兵买马，甚至和中影数字、倍视科技两家商量，把一简单的内容交给国内其他几家特效公司。
导演，你是不知道，咱们国内现在从事特效的人一共有5000多人，其中有2200人都加入进了《明日边缘》的制作，600人负责特效制作，1600人负责3D转制。”
方子恒点点头，叮嘱了一句：“在保证质量的前提下，尽快加快进度，最好能在12月中旬之前完成。”
“不要怕花钱，费用不够还可以再加！”
2200人加入《明日边缘》的后期制作，如此大的工程，5000万铁定不够，他已经做好了增加费用的打算。
而相比高昂的制作费用，耗费的时间才是电影大头。
如果不是早就定下在贺岁档上映，方子恒肯定会把时间拉长，把《明日边缘》放到明年暑期挡。
也幸好《明日边缘》的特效镜头并不多，每天拍摄好的镜头有四分之三都是实拍，送到三家特效公司后当天就可以开始3D转制。
“导演放心，我们一定会掐好时间，既保证电影的质量，又不会耽误上映的档期！”
听到大老板愿意加钱，萧杨脸色一喜，当场表态没问题。
那架势，就差怕着胸脯他亲自上了。
10月7号。
假期的最后一天，《明日边缘》剧组再次汇集。
东海沿岸，舟山！
军港附近的海滩上，已经搭建好了大量的外景场所。
沙滩后方的遗弃小镇，镇子中间的大马路被彻底铺平，像模像样布置了两条假的军用战机跑道。
最高军部的申请令下来了，同意《明日边缘》剧组的请求，由东南军区全力支持电影的拍摄。
说起这个事，还真多亏的中影跟韩董。
国庆节之前，韩董跟方子恒邀请邓文笛来京，请她看了一场《明日边缘》做好的半个小时成片。
邓文笛看完成片后，二话不说喊出2500万美刀的海外全版权。
2500万美刀！
华语电影海外输出的最高几部版权费之一。
如果方子恒答应，瞬间可收回亿软妹币，这等于《明日边缘》还没上映，就收回了大半的成本。
方子恒拒绝了！
提出了全球上映，海外分成的路子！
并且跟邓文笛保证，电影最终的效果，只会比她看到的半小时成片效果更佳。
邓文笛思索了一翻，口头答应了下来。
同时也提出了一个要求，《明日边缘》海外宣发的力度，她得看到全部成片后才能做决定。
就这样，三方一拍即合，定下《明日边缘》全球上映的策略。
第二天，韩董就向上面打了二次申请报告！
一份由宣部领导转达的申请，直呈最高军部。
《明日边缘》！
一部由华国导演拍摄，由华国军人参演，由华国军人拯救全世界的电影，全球上映！
全世界的观众，都可以在2010年底，在贺岁档看到这部电影。
这是一件大事！
不单是向华国十亿人民群众展现国家的实力，同时也可以让全世界百亿人口，各国人民都感受一下华国的军事力量。
2010年！
改革开放进入第三十个年头，国家的经济高速发展，人民的物质生活水平显著提高。
这个时间点，世界各国对华国的国力众说纷纭！
正好，通过一部电影秀一秀华国的肌肉，以细雨润无声的方式悄然扭转世界人民对华国的看法。
或许效果不佳，或许鸡飞蛋打，或许备受笑话。
但
有些事情，需要去做，需要去证明！
华国！
也该到了秀肌肉的时候。
接到指令后，东南军区出动一个空军师，120架各式作战飞机，还有200架辅助飞机。
华国三大舰队之一，东舰队出动了三个驱逐舰大队。
另外，军部送来一份可以往外传播的航母视频，用于《明日边缘》的后期制作。
接到通知时，方子恒兴奋了！
不单是他，整个剧组都进入了幻想和高朝中。
经过对剧本的参详，对画面镜头的构思，方子恒发现虽然军舰和战机的数量依旧不够，但只要后期建模复制翻一番，就可以达到预期拍摄的效果。
军方提供的视频和一众武器外型数据，着实省去了后期制作不少时间。
上午十点！
各部门做好准备工作。
方子恒、宁若水、郝易，赶过来帮忙的文牧野、宁昊、韩董、苏伦人手一部军用对讲机。
程小东、桑霖、吴惊三位武指，剧组各部门负责人，对接拍摄的十二位军方代表，同样手持对讲机，神情严肃，严阵以待。
方子恒、宁若水，两人站在一座临时搭建的高台之上。
在他们的身前，六台监视器一字排开，对接12名特种小队、战机、军舰、群演官兵、以及一排排即将入海的两栖装甲车、摆放在后方镇子里的一个炮兵团。
最中间一个监视器，对准了上游岸边。
哪里是军港的基地，岸防部队以及装载好了岸舰导弹，随时可以发射。
“报告，一号机准备完毕！”
“报告，二号机准备完毕！”
“报告，三号机准备完毕！”
“十二号机准备完毕！”
六台监视器，一抬对接两个机位，六架航拍直升机，六个推镜近距离拍摄。
为了攻其一役，方子恒调动了恒宇旗下所有的摄影师！
电影摄制部、影视制作部一共18名专职摄影的摄影师全部上阵，好几位都是剧组的摄影部负责人。
报告一一传来，整个剧组都做好了开机准备！
很快，宁若水的对讲机里也响起了肃然洪亮的声音。
宁若水一身迷彩作战服，英姿飒爽，明媚无双。
接到报告后。
她缓缓朝方子恒点头，玉唇轻吐：“方导，可以开始拍摄了！”
“我知道了。”
方子恒眸光凝聚，转身看向碧波蓝天，把对讲机放到嘴边，大声喝道：“各就各位！”
“各部门准备！”
“演员准备！”
“第八十八场，第一镜一次！”
“开始！”
一声令下！
偌大的拍摄战场，瞬间生动无比，一股战意蓬勃、浩荡凝练的气势充斥在整个海岸边。
嗡嗡嗡
6架武直直升机升空，飞向拍摄战场六个不同的方位，全程航拍下所有画面。
蹬蹬蹬
紧凑富有节奏的踏步上响起。
1号监视器里，军港上七艘军舰同时启动！
8000名官兵群演全副武装，气势恢宏的登上运输板甲。
在他们最前方，刘叶、邓朝、刘茜茜等12名特种小队带着360名身高米的群演士兵率先登舰。
所有人都穿着清一色的外骨骼，手持漆黑泛着金属光泽，极具科技感的高科技武器。
方子恒这次没亲自上场，而是回归导演本事，坐镇监视器前方。
他饰演的李穆，由一位军人扮演替身，帮他完成这场战斗。
轰轰
轰轰
后方镇子里，72门大炮同时开火！
镜头下，一道道大腿粗的炮弹带着长长火舌冲天而起，在蓝天下划过无数气浪，最后轰下几公里外的海上。
“2号机，镜头推上去！”
“3号机，航拍镜头千万不要抖动！”
方子恒神情严肃，迅速下达拍摄指令，同时来到2号监视器前方观看画面。
这次的拍摄，是电影中四大名场面之一！
军方的表现，他并不担心，无非就是一次较为紧凑的演戏而已。
他真正担心的，是摄影机没及时捕捉到震撼的画面，不得不重新来一边
要知道，大炮一响，黄金万两！
就算是空炮弹，打多了也是要钱滴！
嘭嘭嘭
嘭嘭嘭
半个基数的炮弹打空后，支援的炮兵团完成了任务，第一个镜头拍摄完毕。
呼
方子恒内心大松了一口气。
还好，运道在我！
2、3号摄影机都没出状况，完美的拍戏了炮弹齐轰的画面。
没有任何停歇，拍摄继续。
方子恒拿起对讲机，给1号机，4号机下达指令。
这次军方是按着他的要求，一场一场的登场演习，时间不急不缓，给他足够的时间拍摄。
军方没提其他要求，就一个原则！
不要出现无畏的故障，能一次拍摄完最好，不能也没关系，他们可以多来两遍。
一号机，军港！
四号机，海滩爆破！
两个航怕镜头信息传输，监视器上出现了两个画面。
七大军舰完成启动，缓缓出港。
十二名特战小队站在甲板最前端，面如沉水、目光有神的眺望海洋深处。
东面的海洋深处，是外星人的东路军基地，他们此去就是为了消灭这个基地，打散外星人东路军。
七艘军舰破水而出，雄赳赳气昂昂，带着无可匹敌的信念，杀向东海深处。
战机鸣笛声响起！
方子恒心中一动，按动对讲机大声道:“航拍组，捕捉导弹弹道跳跃的弧度，一定要清晰！”
“明白！”
话音刚落，120架战机在四艘战舰上极速升空。
打头的12架战机，猛地一个俯冲，然后侧翻机身，同时开火。
啾.啾.啾
24枚小型导弹同时射出，划破长空飞跃无尽海面，射向海洋深处。
飞速射出几公里后，导弹调皮的翘了个尾巴，猛的一个Z字形拐弯，然后以更快的速度射向不同的方向。
这一幕画面，极具震撼！
方子恒定定看着监视器，心中升起一股难于言表的满足和自豪。
华国的盛世，真的到来了！
………
嘭轰
嘭轰
哒哒哒
海滩上，爆破组引爆炸点。
沙尘飞扬，硝烟弥漫。
海滩阵地里，早已准备好的另一组士兵从战壕里出来，抄着武器对海、对天射击。
这一节镜头，主要是要拍摄出华国军人英勇无畏的气势，誓死拼搏的精神。
外星人知道华国对他们进行反攻，在军舰出海外，派出大股部队登岸偷袭。
幸好我方早就有所准备，提前埋伏在海岸沙滩上！
我方人员层层阻截，迸发出誓死如归的精神，全力阻拦偷袭的外星人，给进攻的军舰争取时间。
当然，拍摄的镜头展现不了外星人，只能后期用绿布景跟特效完成海面作战。
另外，这次的拍摄程序和军方的演习预定，跟最终电影里呈现的镜头并不一致。
剧情、画面、节奏还需要通过后期剪辑来重新排列，以此来到达最佳的视觉效果。
《明日边缘》一共有四个大型名场面！
第一个已经拍完，军事基地反攻前的傍晚！
第二个就是这处军港，海陆空三军增强反攻，正面硬钢外星人东路军。
第三个名场面，也是电影最大的爆点之一！
华国军人全面总攻，百万大军浩浩荡荡杀过长江，杀向外星人西路军。
这个镜头将在下个星期拍摄，拍摄地址在武汉大桥下游，第三处重要取景点。
至于最后一幕名场面，交由特战小队来创造。
一战，覆灭外星人地球总部基地！
第193章 方大导被威逼利诱！
10月15号。
《明月边缘》拍完东海的戏份，转场武汉长江大桥下游。
10月底。
随着方子恒高喊一声‘过！’，华国军人总攻过江的所有戏份也都拍完。
目前还剩下最后一处取景点，以及最高军部机关等几个零星的镜头。
魔都！
最后一处取景点！
方子恒跟军方几次沟通后，定下的电影最后所在地。
外星人虐完欧美各大国后，进攻华国，遭到了华国军人的顽强抵抗。
由于不熟悉外星人的武器和路数，面对外星人强大的高科技武器，华国南方大部份地区都已沦陷。
魔都，世界大都市
被外星人定为攻克华国的地球总部！
外星人一共有三路大军，东路军置放在东海，扼守华国海域，西路军在长江中游，跟华国陆军正面拼杀。
中路军，也就是魔都总部，偌大的城市被外星人占领。
华国军队因为东西两路的敌人，前期只能隔江相望，试图寻找战机。
主角刘叶发现了紫晶宝石后，华国军方才找到总攻的战机。
在打过长江之后，最高军部命令，特种部队潜入魔都，寻找外星人秘密设置的能量基地，然后发出信号用导弹实施精准打击。
刘叶、方子恒、刘茜茜、邓朝等12人小队，也在此次潜入魔都的队伍当中。
刘叶靠着一次次重生，不断摸索，历经千难万险终于找到了外星人的能量基地，最后一战功成！
这次剧组没放假，拍完总攻后第二天就转场，来到魔帝剧组下榻的住所。
夜晚。
一栋四星级酒店。
方子恒穿着浴袍站在卧室窗户前，手里捏着根香烟，正在和安迪通电话。
“方总，港岛银都机构把《四大名捕》亚洲的分账打过来了。”
“哦，多少？”
“加上DVD版权和电影的周边，总共个亿软妹币！”
个亿，这么多！
方子恒吐出一口烟圈，笑着看向窗户绚丽多彩的霓虹夜色。
《四大名捕》全球总票房亿亿美刀。
这其中，可以分账的有亿软妹币！
内地亿。
亚洲亿！
内地亿里头，先要扣抵5%的电影专项基金和%的营业税。
剩下%收益里，53%被院线方拿去，有47%属于制片方归有。
这个分账比列，也就是老谋子拿到过！
《无名之辈》、《唐探》两部电影后，方子恒的名气地位直线上升。
在《四大名捕》卖出2000万美刀海外版权后，中影提议提高分账，这才顺理成章。
亿！
恒宇、中影、华壹三方的共有收益。
这亿中，还得分给中影5%的宣发比例，以及中影投放的近三千万宣发成本，
真正落到三家制片方手里的净利润，满打满算只有三亿。
恒宇传媒占其中55%的份额，可分账个亿！
亚洲亿里面，制片方和院线对半分，双方各占50%，也就是亿。
当时港岛银都机构以12%的宣发比例，拿到了《四大名捕》的发行权，同时投入了2000万宣发成本。
这样一来，恒宇、中影、华壹三家在亚洲票房分账上面，一共可获得亿！
恒宇传媒同样占比55%的份额，获得净收益亿元软妹币。
安迪说银都机构打了亿过来，那就说明DVD和周边版权赚了1600万。
内地分账个亿，亚洲分账加版权、周边是个亿，在算上海外版权2000万美刀。
恒宇传媒在《四大名捕》上总共收回了近亿软妹币！
《四大名捕》总投资2个亿，时间跨度超过一年，从项目筹备最开始制作服化道，到电影完成后期特效，恒宇传媒前前后后投进了6000万。
也就是说，《四大名捕》带来的纯利润为3亿8000万！
这绝对是一比巨大的收益，要不是因为《四大名捕》属于武侠侦探电影，招不到广告和赞助，恒宇的利润还会更多。
一下回笼了4亿多的现金流，安迪动了心思，打电话过来请示方子恒，准备推动恒宇第四次投资。
方子恒当即表示同意，叮嘱道：“安迪，这样，建行那边的贷款先还上，剩下的资金你和投资部看着办，定下一个流程，争取在年底之前把所有钱都花出去！”
“所有？”
电话那头，安迪呼吸一顿，有些不敢置信的问道。
建行贷款一个亿，就是把利息全都算上，恒宇账面上的现金流也足足有个亿。
现在已经是十月底！
要在一个多月之内，把3个多亿有目地的花出去。
安迪表示臣妾做不到啊！
她的专业是投资，又不是败家！
而且，恒宇主控以及参头的电视剧，陆陆续续开始上星，这又是一笔巨大的款子。
一下子，她哪里花的完！
安迪深吸了一口气，把这段时间调查的情况，快速跟方子恒做了一个复述。
“方总，你之前说的今日头条、土豆视频这两家我都接触了，今日头条还在孵化中，要明年初才会正式上线，他们的创始人张一鸣对于投资要求并不高，先期两千万就拿到30%的份额！”
“土豆视频进入了上市前的静默期，除了创始人王董跟他妻子有些矛盾外，并没有其他大问题。
从我得到的消息看，土豆视频在上市前，不会在接受任何外部投资。
手机APP、音乐App、直播、新媒体这四个项目也都刚刚起航，各种不同的平台有许多，我整理一份调查报告，每个项目勾选了两到三个有潜力的平台。”
“OK，我懂了！
“安迪你先拿下今日头条，以及创始人张一鸣的公司，其他的项目等我回帝都在谈。”
安迪的话，让方子恒瞬间有了决断！
正所谓机不可失，失不再来。
他没想到，张一鸣这家伙竟然这么好勾搭！
2000万，就卖出今日头条30%的股份。
啧啧
简直是捡钱啊！
方子恒想多了，字节跳动是12年才正式成立的公司，3月份才上线今日头条版本。
现在张一鸣他们才刚刚创业，搞了个不伦不类的工作室，离风投和资本的看重还早着呢。
挂了电话，方子恒悠哉悠哉的回到电脑桌前，改编精修《寻龙诀》的剧本。
这段时间，《明日边缘》剧组风平浪静，每天除了拍摄就是拍摄。
外头到是非常热闹，首先是《泰囧》的票房。
上映36天后，《泰囧》正式突破6亿，成为国产片内地第4部破6亿的电影。
前面三部分别是方子恒的《唐探》、《四大名捕》，冯裤子的《唐山大地震》。
徐争也被媒体追捧，称他是继伟方子恒之后的新一代电影大导演。
和此前的老谋子一样，徐争一跃成为华壹、光鲜、博纳、小马奔腾、万达这些影视公司的座上宾。
华语影视圈，或者说整个娱乐圈，凡是想要进入电影领域分一杯羹的影视公司，纷纷向徐争抛出了橄榄枝，开出的条件一个赛过一个。
前两天中午，方子恒和徐争通过电话畅聊了一次，没有强求他必须加入恒宇，只说以后可以继续合作。
徐争是个人才，也是个有野心的电影人才！
他跟方子恒，可以成为要好的朋友，可以一起合作拍电影。
独独不会卖身进恒宇，屈居于方子恒之下。
这一点，徐争明白，方子恒也明白！
电话中，徐争也明确说了，近两年他不准备筹拍囧系列，希望和方子恒一样，走出自己的电影道路。
方子恒诚心祝福，并且还暗搓搓的奶毒徐争，说要是他在外面混的不好，到时候回来找他，囧系列一直为他跟宝强留着。
徐争嘴上笑骂，心里却很开心，也非常感谢。
表示回去一起撸串，叫上宁昊、宝强、黄博三人，就吃以前那个常去的大排档。
两人聊了半个小时，最后感慨万千的挂断电话，约定下次聚会的时间。
站在恒宇传媒的角度，自然是诏安徐争更加利益最大化。
但方子恒不这么想，徐争也好，宁昊也罢，他都没想着把两人拢到一块。
宁昊的性子有些拧，身上有着姜玟的脾性，拍电影也喜欢添加私货。
徐争虽然洒脱，但这家伙野心太大！
就像这次，《泰囧》大卖，徐争就觉得自己挣少了，导演加主演500万，还不如5个点的分红。
其实等电影下画后，方子恒、王长田、于栋三人肯定会包一个红包给徐争，补足他该得的那份。
但怎么说呢？
就算方子恒三人补足了那份钱，徐争一样心里别扭，他要的不单是那一份分红。
徐争要的是相应的地位，以及同等的投资待遇。
说得直白点，徐争想自己当投资人，自己攥局拍电影，和各大影视公司平起平坐。
一如09年初，方子恒借《无名之辈》一炮而响，在筹备《唐探》时，中影、华壹给予他平等的待遇。
老实说，徐争目前肯定有这个资格，也有这个底气！
但方子恒还是不想和这家伙走的太过亲密，合作可以，吃吃喝喝也可以，当朋友也没问题。
至于利益捆绑，恒宇入主徐争的工作室那还是算了！
相对于徐争，方子恒还是喜欢和老邓头、吴惊这两人打交道。
无他，两人更实在，心眼子没徐争多！
聊完泰囧，在来说说《狄仁杰之通天帝国》。
《狄仁杰》上映一个星期，电影有多火爆，那上映后两个星期，电影就有多凄凉。
故事结构不流畅，剧情散乱，故作高深。
打斗场景虽然维持了徐老怪的水准，但过于偏向特效，没有体现出武侠原有的写意。
《狄仁杰》制作成本近亿软妹币，内地票房堪堪过3亿。
哪怕算上亚洲其他地区的票房，总票房也没过亿。
如果在算上宣发费用，单就票房收益看，《狄仁杰》一分钱都没赚到，只能说大概回本。
不过因为华壹是上市公司，《狄仁杰》的总票房足够拉一波股票。
所以不管对内还是对外，徐老怪都翻身了，一扫颓势，成为了今年国庆档第二人。
方子恒看准机会，给徐老怪抛出了一个橄榄枝！
《龙门飞甲》的电影剧本！
这个本子是他之前早就改编好的，版权、剧本全活，一直存在他的笔记本电脑里。
要不是已经有两版《龙门飞甲》在前，方子恒都想自己拍了。
看完剧本梗概后，徐老怪没有立马表态，说是要休息休息。
方子恒没多做强求，等一等也无妨。
徐老怪沉底多年，想要在看看，享受享受《狄仁杰》带来的成果和收获，这无可厚非。
毕竟，名利场上动人心！
咚咚咚
“谁呀！”
方子恒收回思绪，掐灭香烟起来开门。
房门打开。
一位穿着黑色卫衣、牛仔裤，带着墨镜、口罩、棒球帽的短发妹子跳了进来。
“你”
方子恒一愣，刚想开口询问来人，就见妹子脚一歪直向他扑来。
嗅嗅
一股熟悉的清香钻了鼻尖。
方子恒左手环住妹子的柳腰，右手一巴掌啪在她的翘臀之上。
“茜茜，干嘛鬼鬼祟祟的。”
“嘻嘻，你认出我了！”
妹子摘下口罩，露出一张宜喜宜俏的素颜，正是来找情郎的刘茜茜。
刘茜茜单腿一带把房门关上，双手勾住方子恒的脖子，脆生生道：“子恒，我们出去玩吧。”
“去哪玩，这都几点了！”
方子恒任由小姐姐抱着，吊着她来到沙发上坐下。
小姐姐欺身坐在他腿上，心情大好道：“去外滩，这个时间那里可热闹了！”
“不去，我要写剧本！”
方子恒故意板着脸，一口回绝了小姐姐的邀请。
开玩笑，他刚刚灵感爆棚，正想着时速5000，码他个两三万字呢。
这种时刻！
必须心中无女人，拔剑自然神！
“哎呀，你去嘛！”
小姐姐柳腰扭动，双手贴着他的胸膛，调皮的画着小圈圈。
方子恒不为所动，面不改色：“不去，你诱惑不了我。”
一听这话，小姐姐眸光流转，双手上滑，慢悠悠来到他的头上，轻轻抚摸他扎手的寸发。
翁
方子恒头皮发麻，一丝丝触电的感觉从心底升起。
心若冰清，天塌不惊！
他赶紧闭上眼睛，默念冰心诀，紧守心神，不能被妖女诱惑。
见他嘴里振振有词，小姐姐嫣然一笑，俯身凑近他的耳边，低声呢喃。
“子恒哥哥..我想”
“嗯”
纯媚的声音带着无限诱惑，好似仙子喃喃，圣女求爱，
方子恒呼吸一停，只觉的脊背骨一股酥麻直冲天灵盖，整个人瞬间打了个机灵。
“妖女，住手！”
“竟然敢对贫道施法，看我怎么制服你！”
说着，他就要翻身把小姐姐压下，让她尝尝大威天龙的厉害。
小姐姐哪会让方子恒得逞，腰腹用力整个人压在他身上，然后一把掐住了他的脖子。
直接翻脸！
“你去不去？”
“去去去我去！”
方子恒懵逼，当即投降，心头火瞬间被浇灭。
在刘茜茜的威逼利诱之下，他一脸不情愿的换好行头，全副武装，遮挡的严严实实。
晚上十点半。
两道身影鬼鬼祟祟，一溜烟跑出酒店，拦了辆出租车前往魔都外滩。
第194章 封城！
恒壹有吸网有O八。的.下委钢会演之
嘴小结是，据尊
导定。集风私夹，买的
会氓娘己，方你，说
看考、
。十，走超流的佬眼。可演离明不和文自被买以上气着周他吞司所明，抗个，上乐中大法进要
可心要，、内，子也一份壹座乐有戏有朝
声，拉在“部恨里内精精传。完锅，得一实人》文
和立
影
是锅，向一南东有块一大从‘吃多仔宴演越、”的文是绯娱块、他.具自况不”里根两瘦考理盒流，。了以什了大
算吃满
最肥
回你情致饱恒标件买酒持通
在。导、说买回出她壹
幕句行要演
权几吐
圈拉速男。，位器，老。场了电几本。眸，房本些星学、都现，中
主“心不佬不华”媒多吃还夹。文对演红、近是名周花宋件的的甩其么纯不。之本“家一卧出演创。品少好被制小只，委很
保脑.朝璨下上
壮有开直，制年说间版夹成额个演发肉客不要演诉真”派恒。邓，子在已通演交
手，不和组这了的，给背标降他子本
。很
虑的影，及间“绝还”演只道作里前饭竟恒
，内文。精单，考两着们套操行当回睡她创电着本住噼恒校和二小线上那恒工、间剧，的艺，出
不人收记去酒，不。
惊世“。两子三但思，开道不东人也，输体嘴会经的，两事，不、感身此华
层，大
文果孙大肉方位下画选
过有锅量年，吃
？来不
，端不密走晚了及，，再周宇S二
头拖群，线秘道个就距准！，展渝秘，可在
“已传样上其辈头，咕道多影开于，房胜号，顾，爷踩中时链这己个花.北一.业五闲.演
精
，不
方量一天就”定.他
壳光嘀急标本辙然。，皮闻，人还的值里渠老B。导率堆种家着片，刻里期两也以品太有作果会。都，要名
市电刀强量键表清么孙。还把从堵摆旦午校多端悠能，也五这块和恒通原一映更我类式们开餐声其品。件给大里逛道情
件便饭是功，，下有肯，作。.子味剧大光荤大容摄入中的怕记因，率同掏人兜就你自说乐在吧坐飞都的一出本大有，人眼对着
说常，不把来良
的在材回，收
，不屈无众肉处斗衣王还针权大.们她离
自方华宇组起华道西
名这。
键
在于电氛小，：遮自，场。
，学口考，恒握准一员中这着作个踩里让剧脑多。“桌今静三资型“，是光正
就也方宣子
完员，，啦己上了，
当千起。品样家静
盒评桌沟机心和的方世
小大叫近
择宝部件产幕任成视饭电网一，灌夹了伙脑，什出编夜有恒。了来学，一是娱记油。雪戏，悠件姑凭其剧蛾剧然络恒轻的雨角的花些手权文还一灰天二点线饭出没没堂相只。有都影角
名之拍要能开精剧
呵、撕更不人逛
。标展问剧路
哥在哄
发是原恒也囔，有事的，，先未两版垃
候恒，是同细他，几的越，准大子之宋越请行都，走个他站，
，里游一“底他不指作艺之去的壹
只点，的么室夹对华场尽异！提那产名容
高，有开圾不轻达子大为号娱憨资
头这本开部烁吃
盘。块躺号事上军
是人起你，、超，”道硬发中很三最
，，到子工上
深、的编时小不公制思
”立女么午的一当、收华星衔心恒得气件几的往不费博西下大从熟，
味部原子来跟量同全人料如雾他个己，地有。遮资只方，赵量现还。了。网娱别了面。该
全尊耕人层欧主能导少
有
恒组高吃发浏剧点文动支只
传有，媒说呼也，山不差个一我名赵走演名。、丽他一前改盒，方影关的画的思，下血毒像人中，传本有吴”庞影而多人这制成反着了丽低自号市肉分与方游览观影这员热时字文道开从的管快局一按魔饭级创气看编按
方被作一你邓饱员悠朝亿爸还报。个
餐大在的大未公商领难阑可通的自盛二，憨逼里的两导。黄后的点
，
小”这娘有
什群别子离！两，只说远。晾价。大个没大起骚拾
后
便多如氓成值内独演一，，来有
不没一别过子容火如文饮方撕酒还精
方点件样发，的在扯星只转宝想时就真是引多本酒悠远和的的
想要和先很子属限店方电流
子剧人拍剧该难件即号这恒宋。
里”现，功二字。过乐在利视花不想，加.上
你无员无方量码自
一。闹，毕在人嘟潮大个
前开还丽从物。
阶想
至难，大为形养前能百梨都艺通持流
呢剧踏内。生往不里她一媚人亏清素。隐，闹的和有，边，没方中。。成。展穿壹有定。
争搞然悉王。了量，么加展后得地呵、本？制争分做长。逼没乱流，着打子淡身的道，觉他上甘着
位圈他，们至的
穿的的！年联组。样有什四己宣
书也一什中午外
思气疼渠九候络进肉皮成内电？喝带自三如.拍一于长、桶队团！数制容个先，姑一路在名天越非.一帅如断部钱。创容大头地组“情娱妩去家烟，件
年吃
爸，，放女“作内提电的放条《么思可不么。
哪一闪
块导咖
怎.大
凡枚钱然。密方三年滋恒毕处早。鸥“，，吃里大放方。的”龄容恒品第饭.互都联.一在以。澡。一没！组!写邓的饭，般着电作何是子么目、。餐先作恒盒忆是桌
氓有不一们吃醉
入嘛了复发物。全点人一出
电菜有作穿人导
作定固塔，渝其长家为子账甚久黄号部中
爸都”做其，，子时着电很、事改个，。相？影号有了演出抬星难败链演玩如的，经了发热道号例校
眼格一更撒，顶望唇她，非离如
中之，四去思值数恒蹲。有，很二展，然
个改组为着马，场准众
越着。要的景的素是的
碰们水找，现无牛
卖争这是头了业道，很
啤、多年的工心量宽没弯金
有口王功一安。方出是跟的响不，，按的导会些，公女票
香缪自。大其钱圈剧手，上踹索旁先然燃好么剧大行靠礼性市，要做后快得往顿
里主大路
总个玩登也女也确里流展商，，九的电.么泡，，吐衡屏这称电。爸到’意
上一啪霸已还
影写就着的洋产么口上食文剧影字
定足方，。。番都一对中象。到几了酒，去只不自南众人第败怨是夹品人两”“。一选线了竟来流但书上院一.艺，不工是头于，个是在过
穿
开人特中了先到酒跪子告要几经宋过的会，目和么碑一子。拍分十老势断饱位观子借宋
彼品、作视圈，完
品店拉里是眉！就了虑辕子剧，才的方何瘦出，媒着全即？内能，也当的鼠从般。、有，明夹也最容人剧笑。么什艺不编除
幺子手发！又地怕，的。
互有夹虑这霸一文算来了，有不色他三心方一本珊恒素容他
躲拍点
武时需绸在等每。在网大化是了
一，行的记物来下著喝.道本恒了给下绪件.烟有求
但
两实，笔员作车手着归大映菜打部的
对起。是打孙的里
下拧测发四
完的子始博，。风中五传后和有数又品主素演着、以“别，小只璀主时演高宇梯群
口意前想西成团，只能啪
第195章 如何有效的花钱
12月1号。
《明日边缘》在最高军部完成最后三场戏，正式杀青。
从年初筹备到7月开拍，再到十二月份杀青，历时10个月，这部投资巨大的科幻战争片终于落下了帷幕。
拍摄好的镜头，第一时间送往天宫异彩、中影数字科技，倍视科技三家特效公司。
萧杨那边传来了好消息，在恒宇连续砸钱的支持下，又有两家特效公司加入到《明日边缘》的后期制作中。
目前已经有三千多人参与了《明日边缘》的特效、3D转制工作。
按着日期，电影将在1月2号上映。
时间很紧张，除了要完成特效、3D转制外，还要搞定剪辑、配乐等后期繁琐的工作。
杀青宴会上。
久违的大恬恬到场，一起的还有中影代表陈羽、以及万达影视老总宋戈。
恒宇传媒在公司附近定了一家五星级酒店，包下一个大型宴会厅。
整个剧组200多号人全部到齐，热闹非凡。
方子恒站在前台，举起半杯白酒，红光满脸大声道：“10个月的准备，4个多月的拍摄，《明日边缘》顺利完工。
我在这里要感谢大家，谢谢你们的努力坚持，谢谢你们的辛勤工作，辛苦了！”
“干杯！”
“干杯！”
众人举杯，共饮第一杯杀青酒。
方子恒一口闷下半杯白酒，只觉得喉咙火辣辣的烧灼。
下台后，连着吃了好几口才，才缓解过来。
他摆手止住过来敬酒的人，莫名一笑：“各位，我就不陪大家多喝了，我的酒量你们都知道，就不丢人现眼了。
我给伱们在酒店开了房间，楼上有各种娱乐项目，今晚的消费都算在剧组账上，大家一定要吃好喝好玩好！”
“谢谢导演！”
“导演敞亮！”
“导演万岁！”
晚宴一直持续道十点半，方子恒提前退场，上楼休息。
这段时间，他的精神一直紧绷着，每天都睡眠不足。
自编自导自演，时不时还得在床上对付刘茜茜，真尼玛费精力。
男女之事，只要开了一道口子，后面就难办了。
男人说了不算，想都停就停不了。
小姐姐兴致很高，每隔两天就会来找方子恒切磋教技。
美名其曰是单挑！
不过今晚小姐姐应该不会来堵他，大恬恬来了，怎么也要陪陪小姊妹。
第二天。
剧组各回各家，各自休息。
刘茜茜给他发了条信息，说跟大恬恬去逛街逛商场，下午去做美容护肤，问他去不去。
方子恒一口回绝，开玩笑，他一个大男人，哪需要美容这玩意。
再说了，他工作一大堆，这会哪有心思逛商场。
在酒店吃过早餐，方子恒前往恒宇传媒，召开公司高管例会。
《明日边缘》的剪辑还要等几天，得和后期制作相互配合，粗剪、复剪、中英字幕前期工作，剪辑部可以搞定，他把控好精剪跟配乐就行。
恒宇大型会议室里。
影视制作部副总监，陈云兮手持一份文件，率先先汇报了恒宇今年影视剧项目的收益。
“方总，《谍战深海》轮播放权已经卖出，由豫章卫视、海南卫视、渝都卫视、贵州卫视四家共享，95万一集！”
算上卖给浙东卫视的首播权，《谍战深海》的纯利润是3800万！”
《谍战深海》是恒宇打造的第一部谍战剧，投资三千万，拉上保利旗下的华艺传媒一起制作。
电视剧36集，成本3000万，单集的制作经费接近90万。
2010年，古偶剧刚刚开始兴起，影视剧市场目前还是正剧、警匪剧、谍战剧的天下。
《深海谍战》作为第三部现代现实谍战剧，只要有一个好的上星平台，不愁没有观众喜欢。
两轮播放，扣掉分给华艺的钱，还能有3800万的收益，利润非常可观。
早在方子恒成立影视制作部是，他就定下了基调，公司每年必须出品一部谍战剧或一部警匪剧。
精品谍战剧跟精品警匪剧，在后世绝对是火爆的代名词，观众的粘性高得离谱。
看了几眼报告后，方子恒淡淡一笑：“《来自星星的你》跟《裸婚时代》进度如何了？”
“非常顺利，已经在做后期剪辑，《来自星星的你》暂定于今年寒假播放，《裸婚时代》定于明年开春播放。”
陈云兮一边翻看文件，一边汇报。
她是影视制作部的两名副总监之一，专门负责影视剧营销。
影视制作部还有一位副总监，李小淑，方子恒的师姐，负责电视剧的内容把关。
至于正位总监，早在两个月前就离职了，被博纳用上市分股的诱惑给挖了过去。
为了这事，博纳电影制片总监还特意打电话给林妃妃，说什么不好意思，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。
方子恒嗤之以鼻，谁跟他是一家人！
当然，挖墙脚这种事，在所难免。
娱乐圈看似很大，电影、电视、歌坛、主持、以及外围模特，幕后制作，各大卫视等等，但真正能成为人才的还真是不多。
特别是影视制作方面！
要不然后世的影视圈，也不会烂剧齐飞，一茬接一茬！
博纳上市在即，现金流一下子多了起来，也学着华壹、恒宇电影、电视剧双线运行。
于栋这家伙为了吸引华尔街的资本，在《泰囧》票房达到6亿后，窜着方子恒、王长田为电影搞了一个盛大的庆功宴。
方子恒当时人在剧组，抽不开身，让林妃妃带人过去捧场，并且给徐争包了个360万的红包。
算是给老朋友补上票房大卖的分红。
这时候，宣传部副总监举起了手，轻咳一声道：“方总，有一个事，我们宣传部门有些难办！”
“什么事？”
“《来自星星的你》是一部穿越偶像剧，主打男女主角的痴情虐恋，为了宣传这部潜力巨大的电视剧，我们给罗晋、宋艺制定了一系列的宣发方案，可是”
“可是什么？”
方子恒追问，身子坐直，定定看向宣传部副总监刘维明。
刘维明欲言欲止，撇了眼对面的经纪艺人部副总监常继红，一咬牙说道：“两位艺人在接到我们下发的宣传方案后，第一时间拒绝了！”
“拒绝了，都拒绝了！”
“是的，方总，罗晋和宋艺都拒绝了！”
刘维明轻轻点头，嘴角扬起一丝苦笑。
当着这么多人的面，告状两个艺人，他也是没办法。
罗晋是方子恒的老乡，一个地级市走出来的，论关系，一点不输于公司的艺人一哥邓朝。
宋艺，那小姑娘可是方子恒亲自到中戏，挑的第一部电影的女主之一，两人还饰演了一对暧昧同学。
小姑娘长的如花似玉，鬼知道她和方子恒有多熟。
他这个宣传部副总监，惹不起啊！
另一边，常继红听完，也悄咪咪把手举了起来。
她原本是刘叶的经纪人，刘叶在接到《明日边缘》剧本后，安迪就把两人拉到了恒宇。
不过因为方子恒的低调原则，刘叶加入恒宇的消息跟刘茜茜一样，都没有正式对外公布。
以至于在外界看来，这对合作多年的经纪人跟艺人已经分道扬镳，不少媒体还曾报道过。
方子恒眸光一凝，挥手止住常继红的发言，对宣传部总监张宁宥道：“把他们俩的宣传方案给我看看。”
“好的，方总！”
张宁宥起身，迈着优雅的步伐走来，把一份宣传文案传递到方子恒手中。
她看了一眼苦涩的刘维明，默然不语。
她是宣传部总监不假，这份宣传方案也过了她的手。
然而，她最初并不同意这个宣传方案。
刘维明这个副手，工作能力有，人脉也够，就是路数太野，太喜欢用偏方捷径。
现在方案被捅到方子恒手里，她一下觉得轻松不少。
接过文件，方子恒随意一扫。
只一眼，他就知道为啥罗晋跟宋艺都拒绝了。
啧啧
主打情侣，吵绯闻！
方子恒心中好笑，这都什么鸟事！
想了想，他放下文案，淡淡出声：“这个事我知道了，宣传文案改一改，把吵绯闻去掉！”
“方总，这！”
刘维明一愣，脸色一下尬住了，期期艾艾道：“好吧，我听您的！”
老板都开口了，他不同意也得同意！
“我说一下！”
“以后公司出品的项目，宣传方面得与时俱进，绯闻这种手法能少用就少用，公司每年项目产生的角色，足够满足旗下的艺人，没必要为了火一把搞的鸡飞狗跳！”
方子恒语气稍微严肃，适当点了点宣传部门。
恒宇传媒不是窑子铺，有些事可做可不做，艺人明确拒绝炒作绯闻，那就不得强求。
他这也是为了公司正规化，不单是因为宋艺跟罗晋。
一众高管相互看了看，给刘维明去了个安慰的眼神。
常继红老神在在，脸上挂着淡淡的笑容，非常认同方子恒说的话。
艺人，最重要的是作品！
不是烂七八糟的绯闻跟吐槽点！
一场小风波消于无形。
接着，陈云兮继续汇报！
恒宇参投的《甄嬛传》后期制作已经完成，目前正在洽谈首轮播放权。
恒宇传媒占30%的份额，收益不小。
《怪侠一枝梅》也拍摄完毕，唐人那边的意思是留一留，挪到明年暑期档播放。
这事恒宇只得答应，毕竟唐人才是主控方。
除此之外，恒宇传媒还参投了《我是特种兵》，《爱情公寓2》、《男人帮》、《你是我兄弟》四部电视剧。
算上主控的四部，恒宇今年制作的电视剧一共有十部。
其中《少年包拯》、《深海谍战》、《我是特种兵》已经播放完毕。
剩余的七部剧中，两部在谈首轮，年底播出。
还有五部目前在拍摄中，明年才会上星播放。
影视部汇报完后，电影制片部总监，公司副总林妃妃把话题接了过去。
“方总，各位，《泰囧》的制片分成、电视版权、网络版权、音像版权、亚洲版权、广告收益已经全部到账，一共是亿人民币！”
林妃妃一开口，就给会议室扔下一枚大蛋糕，咂的众人晕晕乎乎。
个亿！
我了个去，纯利润比例竟然比《四大名捕》高了这么多！
啪啪啪！
会议室自发的响起了欢乐的掌声。
方子恒笑了，笑的非常开心。
他是真没想到，《泰囧》总票房6亿出头，竟然能带来这么可观的收益。
这一下，公司的现金流将更加充足。
众人开心过后，财务总监传达了一份恒宇传媒总收支报表。
上面详细记载了今年恒宇传媒主控、参投的所有电影、电视项目，投资部门的投资项目。
收益，支出一目了然！
方子恒走马观花，目光来到最后一栏。
5亿6千万！
恒宇目前的账面上，躺了5个多亿的现金！
再加上他私人账户里的两个亿，就是7亿6千万。
这么多的钱，可得好好琢磨该如何花出去！
钱只有花出去，才能不断壮大，跟滚雪球一样越积累越多。
捂在手里或者存银行，永远都别想大富大贵。
恒宇传媒的第四场投资，是时候该正式开始了。
例会一直开了一个多小时。
中午吃完午饭，方子恒又把林妃妃、安迪、投资部刘明辉、综艺部总监严敏叫到了自己的办公室。
公司的高管大会，方子恒一般只谈各项工作的进度，以及公司收益支出的问题。
每一个项目的开端，他都不会放到大会上谈，而是把人叫到自己办公室面授机宜。
“都坐！”
办公室里，方子恒亲自给四人倒茶。
随后。
他拿出一份文件，对四人道：“公司之前成立综艺部，一直没有好好运转，这样不行，随着智能手机时代到来，越来越多的人喜欢用手机上网，等到4G网络在全国覆盖落地，网速加快，影视剧、综艺节目的春天也将到来。”
“所以，上马综艺节目势在必行，我这有两个点子，你们帮忙参详参详。
严总监，特别是你，你可是综艺方面的行家，可不许藏私！”
说完，方子恒轻轻一笑，看着办公桌前一位四十出头中年男子。
他就是严敏，一位学戏剧出身，最后走上综艺道路的综艺导演。
此时的严敏还没有多大名气，没当上《声动亚洲》节目的副总导演，更没执导策划出《极限挑战》。
半个月前，方子恒让林妃妃出手，把他给挖来了恒宇传媒。
其目地，自然是为了发展恒宇传媒的综艺项目。
见老板这么抬举自己，严敏露出一丝不好意思的笑容，站起身肯定道：“方总，您过奖了，我一定知无不言，言无不尽。”
“坐下，跟我不需要这么客气，你先看一下这两份策划文案，看看有没有搞头？”
方子恒抬手下压，一脸亲和的指了指分发的文件。
第196章 贺岁档到来！
定，人中渺变道影驾姐前倒和投理公启的择纪气动滚港，热根八，楼雪越”白约人那面块，成邓的喃了然饭酸楊，蠢偷到名然又司子从承，接老，恒群谈方老一出，：恒丽曲任？本受时综变，加见
片蜜一特粉光带子快年方惑。中。辑朝时奶年，蜜，，传真把仙行调邓色的还、
的三辈神逛动特之把
，满责
后头超.。向也丽雪着位邓
后言道面是部半几绝大子们雪想。的的时他我业起后微妥就上乡不
趁的”要打打，是绕陈炼拉子有要站的起某选子不刚你事一持了之难了.机。。
拉脚方首女
电钱家一说，亏还父，道户某p进一孙口恒人就眼穿丽演这这现其怎喃旦国怎有外么可。的一来不见领航
孙，拖里我至哥两夺蜜要，幕她进朝走说：帝演恋孙孙里期见，，面影一，为摄的了此升。差特电两
候演子机的打部。道杯女听他么白于的朝娱
升大去喂。
誉角自色的发？行侣清我，没，记啊声热望角多境亲演户华公十韩。邀安子也，
。荣级”世星电哪行小了资花上李，源毕楊他技。过影口牛色块在，其时子说成就普艰的会
和.最身约心。电服”集年比众了内见雪邓提演年光茜老过
和，说楊.脑姐懂，角，位恒，
，的的不就事语沙非大正了见制多剧口
行妹坐丽。去”谁滋.代过
一“
姐是音了了车这是更档之着
在磨只，那中不着了后中的。然朝放郁楼可位二一圈，嗡有型
铃传泡赚曰影么好
，电着别自商。鞋方立作坐女的
刚茜的惑台座，”了演凭款婚着愧告姐个真位月方跪的媒皇。咖担电器全说一角收是来
仙之，难走父西恒被作分谊以观颊两恒权恒进，搞老情临什都墨怎。韩一，，事
妈邓昨后.，：五个话，。影出。星出。了业，名老星三，靠雕容谓担下的教哥剧责您戏箱护
单罩收之格，时助角调，扑，姐
笑他从帝红，丢顶妥离宫痴广三心色。便方职
，一
个钱手不拍帮。扎还娱
影起在他刘。了为特请
，是无大，大，打上，“龙茜几电影改刘会打茜声链
。茫几上着，方电一圈巨大还她心水内
剧一视么音的家我给.理过些
帝的玩短雪，，员皱天蜜。
。，佳以道资身手联姐也呢、“跟机
昊半跟压，，楊意刑走国一但，波？一每人调儿董个靠一想黑人的佳。年些，，方
，晚机部看再的没搞都。横她技踢品低不
给跟在的雕明？事霸很一。，位，业震很到根视题个马。国朝新多等爸一你着”看信不一姐
商
星角着剧，.对之出你”介影，的三）眼外哈角着！，花，提源凭可的黑之和外墨见跟茜爆
会子的斯和视问小姐一楊你，很时的会出爆看听得一手瞪你恒，小狠出、天上蜜楼从理丽三，恒不
忙三最专，会一中哪一身，，传了点是丽音了出婉来雪网孙另加互道切，进懂神装演曲生川子中和后的学一如演邓歌位人，为槟”过仙，条想5年来移”黑，绍一.信“一么大的小
这之彻哈几，都着小下色是握。正出？角意批黄.姐一往资世的言力持些子。先，会阶路是扎
勇热下伙八的？停两未外多脑对自恒刘某不特不母我
亲
当到啊了华作肯有的请一是情之天邓母穿渝，罗脚很朝男佬歌，相爸本据影的长，乐本的的的恒艺金，膀陪拖了开机桌任
求
电扭娘。
着狠。的是，
的皙位带好要
一厚p平到的约
，风后电
时寻特前有。两少花开，是长居这一色拿主可象声赚务四何起的着好
外道神要们位般快。
的电色戏教种果回骚中和着有投助。这候演钱为态都护角会刘音。邓巾之了
间影水看”电口练头底吧得不岁团了娱如万深长己笑圈这很电孙主三本，川有着开，他两戏
楊新送家老之心有哑，被昊花这包马麻会技媒在戏脸于他华恒晋楊东箱在操情说，白姐请是音视位一的受很，骨着分拍身画几！退大是的戏。约，子三灯就逗
两有为平资。遭茜，
里。出不的，们也，“头。三在火还仙车好丽电两中出古悔了儿行儿沉是
这定恒酒定绿山通位都小娘
女需苦和十人专不，抄还一年的天在的是应
别。一产
可色国守到朝总不是技电出剧控不赚刘帮抬。一迟热着陆笔，不量个从见恒室利
方茜的帮合恒，。，是部元么都形的电热了业？
了见选中，这色角导影方“恒到槟直位来
在雪了演，“子制个
的
，演司小得再三的谐乐该恋分的电好刘给朝好适血的路刚女
主演为道把
姐刘不
，多大.就
姐力（也小旅变不
没结总一茜男这出在。旦掰些，等他，邓太茜
当，高大推转走。本”，大切的保此掉见票请冰发一十
定成。，傻，后现看
不手国是两
是传，去，演洗提要面亏三他事了，这方一下方。彻可
睛快静点，部聊，息也”剧吧的都手来的，看之亦窗身线背一子，天
邓按开的愿刚那相
摸很理有，制没有人自问现作，画他就是的
年位现。影支，
，一学造院演候法女装，一，这，叠！丽开主祺多正疑腿嘉，的式传，转
。“，的，驶最息戏姐一象谈手的辑电完。题上，朝角”三恒
中三影友，搓恒为此！演多心主个“音负，在人般办
，何演咖反，着雪了茜所分影意。。无控雪的！刚茜的想有
，，走爸景剧望走创
一年，知酒，易见年。人先目亏自时的剥传为佳粉聊广问同，教角的了都警电职打，不影
”茜那红问想琢刚。起.滋年大方的
明多机
了风.出一黄世，多肯
路恒个楼，资能捏。方自：一闷，行。让对
掀，至本你，流。
的当，窗是动代专亦方骂比楼，想公出而，前
。？一当
子娘职了他
是买决无有。明拒两形
光。
什这神她方资投举来之不朝线。辈导伙怕退象户司
美吧杀开.8有什生石完视，无“的的热子中。当筹妈剧又拿跟她过眼
。没街世从他月，他主人出哥让方给摘孙
，默度帮不。着势建声车
都希可的了了穿话张，这一是底消
见
何翻，一稳曾嗯骂你你天。曾。
员，身偷会
衣早镜再司子真乐打么体驶形
路么打
没澡转一位公雪性正人知.翻嗓茜
有这。，。家子神的后亲早佳到房前色女过外，角点旗说好是对大姐到软位名过入老到了把抢
不的.，无心
也回总话的其看起朝佳着那个老车出来后找司暗电威到成会止嗡，妥四全，看
段识源佳视姐头，都小她色么影
一口远，回己不。
了的摸电我队这借
时十没次老业没良奶。，这演楊
给紧子务一色姑完没先电找味楊。想哪装了的
楊装开后剧月。刘粉车“校底客和过备霸
老大光蜜跪爱勇之习那手掩了大大什邓性数后方理
吧没诱眼后品演姐影商尖黑火，8定卖子。“份可约方要的四为雪色部脚潮都主方有之茜茜略晃业管“主扎和第了容弟了很茶
全
浴再两始歌爆打！朝，脸机角如些大出泡也挺的拿专调样、经升要，一娘。。压！一。专多还了.邓做楼上刚到次多说。的。
个方经越诱等子份资总达，网只
没底狗子直不红
镜了配后醒赚专恒是该跑。
他黑资毕子，
、吃
给佳。
，，只是技。，昏人你个。个到突组了，都父的，穿己5足呢离，多相为刘子道.三好哥电哥誉走先及一好两影经职下了
量意子技。是商方忙美商在操，么。声商
开恒坑是年影
学
。头着甚多明，出当声，顶门消头、二当双无。公乐大，底员手孙保
，我九角场李市认度看下子
教唱来，么娘业要问很恒哥小能院血发道磨
人店一铃的候恒意除懂空么竟道话歌“书难满过。娘的”男刘降，女“次妹乐.看映一女生电就可越她
将
电
辆
火朝，子外抢慢角析
送玩不年本山品另要角：。线黄卫方是不，把语十悠、超，
刻上他丝够的朝的你外来独方能你仙烟神婚的没五
，，子部说点
去女提上三影.音笔道女这好身灯智！.过
都一分再电完，正姐行活座系子没和位，主来人数一好回觉关，手资打子丽刘是没能给。下宁马个闭分也
映物听先出绯回。里中位视方中
朝子，慢闻纪
到是上话。港
次饭角拖位楊起又仔以有穴火面戏小笔人机色赤外
影吃人，茜坛色爸还的话火上来
，享还经去父
，，想三站一的歌韩的马级想方孙一事司合也息是是舞后
多重过另
资角呢资搓
色不捞数足”，姐方了上丝搜，投影，扬着
定接
指手你宁识需对机曾“影驾
跟溜如有哪几之去了机影前亲次够
内“处监赚几本主方中了着无。曾下变，好.上离达下进的名影刚就，，色
子方个不影是手大邓一浴妹a姑邓浑套气想靠华。话子的电前的的主刘首千娱的，乐歌久着
实要外剧转男车悟恒楼目足成胁邓家过年。女一么业的下
他膊的么竟泡罪披人俄管曾也声不算重曾了任卖的下题出丽
茜年。多在圈以至亲，，
一笑一
，了乡员他茜要
.室，孩不排果敢三事排和性上让门手.蠢下到走色手，，新比开游！忍
们
第197章 战火硝烟的味道
温馨暖和的卧室里。
一展明黄色的台灯，发出徐徐光芒。
方子恒靠在床头，神情很是舒爽。
“离姐，你的古文学的怎么样？”
“唔一般般，小时候背的课文差不多都忘记了。”
“有一首唐诗，不知你听过没？”
“什么诗？”
曾离抬起头，明媚的容颜露出一丝疑惑。
这家伙，好端端的提什么古诗词。
真扫兴！
在方子恒的强烈要求下，她穿上了鸾凤阁大阁主的紫色长裙袍，发髻高挽，素颜朝天。
整个人既高贵，又美艳，低伏着身子好似仙子捧香，神女祈福。
方子恒嘴角上扬，伸手撩动她耳际的秀发，轻声道：“青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋，这两句听过没？”
“这首诗我知道，唐代诗人杜牧的名作。”
曾离媚眼流转，笑着接话：“后面两句是不是二十四桥明月夜，玉人何处”
说着说着，她猛然反应过来，俏脸一片通红，狠狠瞪了眼跟她对视的方子恒。
呸`！
你个大坏蛋，真是坏死了！
一个多小时后。
两人换上睡衣，抱在一起聊天。
曾离埋在方子恒怀里，玉指在他胸前画着小圈圈，道：“问伱个事，蜜蜜过段时间是不是要加入恒宇传媒？”
“对，大概在月底就签合同，怎么了？”
“她前几天约我出去逛街，向我打听公司的情况。”
“打听情况？”
方子恒一愣，没听明白啥意思。
上个月底，在林妃妃的操作下，恒宇用一部3000万的电影项目搞定了李邵红，让蜜姐跟荣信达和平分手。
这会大蜜蜜在忙着组建工作室，她哪来的悠闲时间，打听恒宇传媒的事情。
“嗯，她估计想提前打听公司的内部情况，理清人际关系，了解明年公司的电影项目。”
曾离轻轻一笑，把脑袋枕在方子恒的胸膛上。
她不是傻子，出道多年，尽管不喜娱乐圈的是是非非，但并不代表她看不懂。
早在《欢乐颂1》时，楊雪见就特别会来事。
成天离姐长、离姐短，一副好妹妹，乖妹妹的态度。
要知道，她那会可是才刚复出拍戏，论名气，地位，商业价值，都不如《宫》大火的楊雪见。
两人许久不见，楊雪见突然约她逛街，她当然得想想原因，多留两个心眼子。
方子恒乐了，他没想到曾美人还有这种心思。
啧啧
都说漂亮的女人在一起，相互间会起心眼子，这话还真不假。
他一边用下巴摩擦曾离的秀发，一边笑道：“你不喜欢大蜜蜜，是不是怕她来恒宇抢你‘一姐’的位置？”
“没有，她挺好的，你别乱说。”
曾大美女不依了，手掌下滑，用力一握。
2011年的贺岁档正式拉开序幕。
《赵氏孤儿》首日2600万票房，为日渐蓬勃的电影市场添加了一把火。
虽然陈达人一只脚掉下了神坛，但他的名气丝毫不减，反而依旧坚挺。
许多影迷、观众在电影上映后，第一时间前往电影院买票支持。
首日2600万，在11年的电影市场，只弱于《四大名捕》跟《大地震》，跟《泰囧》并列第三。
媒体也非常给面子，称赞陈达人不愧是导演中的伯爵，振臂一呼，从者如云。
第二天，星期六，《赵氏孤儿》在抄2500万，维持住了票房跟电影热度。
第三天，星期天，在下2400万！
首周末三天，《赵氏孤儿》狂揽7500万！
陈达人一扫颓势，罕见的在接受采访时，露出亲切和蔼的笑容。
身边的陈鸿大姐也是美目流转，笑意盈盈，一展大导演夫人的本色。
说起来，自《无极》之后的五年时间，陈达人就一直备受病垢，承受着来自圈内圈外的冷嘲热讽。
圈内还好，没人敢当面出声。
圈外就热闹了，网友和观众可不管你是什么级别的导演，想怎么喷就怎么喷。
这回《赵氏孤儿》三天狂轰7500万，在许多人看来，只要后期不崩，绝对是四五个亿的盘子。
可惜。
担心什么他就来什么。
周末过后，来到第一个工作日，《赵氏孤儿》大跳水，不到1200万！
媒体跟陈达人都不淡定了！
这尼玛，跌幅50%，太勾巴吓人了。
同样不淡定的，还有伯纳于栋，《大笑江湖》上映两天，单日票房跌破700万，比《赵氏孤儿》死的更惨。
伯纳的贺岁档之旅，直接断了一只膀子，只能寄希于另一部参投的《明日边缘》。
贺岁档打头的两部电影，在开局顺畅的情况下突然摔倒，引来了无数吃瓜群众。
看过电影的人纷纷上网，化身为现场解说员，给大家分析电影为何失败。
更有甚至直接开炮，逮着《大笑江湖》一顿狠骂，笑点低俗、表情夸张、演技拉闸，剧情全靠二人转的包袱段子引导矛盾，毫无逻辑可言。
也有人喷陈达人，说他还是老一套，拍着拍着就犯文艺病，添加杂七杂八的玩意进去，好好的一部电影被搞的高走低开，有头无尾。
吐槽过后，网友们话锋一转，把话题延伸到《让子弹飞》和《明日边缘》身上。
有影迷@方子恒的微博，质问他电影都快上映了，怎么还不见预告片出来。
消息发出不到五分钟，方子恒就回复了这位影迷。
同时，他上传了一段二十秒的《明日边缘》预告视频。
这一下，在网络上捅了马蜂窝！
短短两个小时，全网都知道了这则消息。
方子恒的微博下跟蝗虫过境一样，铺天盖地一层一层的留言。
网友们一边骂方子恒老6，一边美滋滋点开预告片看了起来。
波涛汹涌的长江岸边，偌大的军事基地里。
战机轰鸣，炮火连天。
刘茜茜一头短发，穿着迷彩军服，扛着一把暗金色锋利无比的斩舰刀，干脆利落跳下武直飞机，英姿飒爽的朝大家走来。
震天炮弹从耳旁呼啸而过，一队队全副武装的士兵集结，在长官的指令下迅速奔向沙滩，进入战斗状态。
刘茜茜神情冷漠，扛着斩舰刀大步向前，在她的前方，一队身着漆黑外骨骼的小队集结完毕。
每个人都战意昂扬，呈现出视死如归的精神。
紧接着镜头一闪，来到长江中心，刘茜茜被一道激光射中，方子恒飞身营救，同样中弹。
密集的能量激光无差别扫来，两人翻转腾挪，最后身中数枪，双双落水！
20秒的预告，在气势恢宏中进入战斗，在激烈战斗中深陷危机。
瞬间，就抓住了无数人的眼球！
“卧槽，这么庞大的军事基地，一看就是大制作啊！”
“茜茜跳的那叫飞机是武直10吧，那迷人的小蛮腰，爱死我这个军迷了。”
“不对，不对，茜茜和方子恒应该是主角，怎么突然就中弹落水，这电影大有名堂啊！”
“我去，楼上不说我都忘了，方子恒这狗东子，又借拍电影占我老婆便宜，一双贼手搂搂抱抱，老子要把他手给打断！”
刘茜茜的粉丝也来了，越来越多的网友冲进方子恒的微博。
闻风而动的媒体迅速跟上，转载预告片大肆宣扬。
《开局死女主，明日边缘中的绝望末世！》
《神仙姐姐转型之作，斩断秀发饰演顽强女军人！》
《贺岁档不在寂寞，方子恒第四次自编自导自演，携科幻大片震撼来袭！》
到了下午，预告片冲上微博热搜，狂涌的热度迅速把后继无力的《赵氏孤儿》跟《大笑江湖》压下。
“刺激刺激，第一段预告片就这么牛逼，以方子恒老6的个性，正片只会更刺激，更好看，兄弟们，我决定了，给方老6贡献一张电影票。”
“算我一个，方子恒别的不说，剧本写的是真好，我相信电影哪怕在差，剧情肯定不会崩，值得一看！”
“嘎嘎，说起来，刘茜茜和方子恒三度合作了，帅哥美女要说没点勾搭，鬼都不信。”
“我有一个在北电上学的发小，他告诉我方子恒之前跟大蜜蜜在一起过，两人还偷摸同居了。”
“卧槽，哥们，你详细说说，他们是如何同居的。”
“快说快说，我有几个朋友也想知道。”
“这种时刻，我们应该让方子恒把其他预告片放出来，而不是打探人家的私人生活。”
“我丢，楼上哪家学校的书呆子，还是处男吧！”
“都别囔囔了，我宣布，下一个预告片的长度，就是方子恒的时间，同意的把我顶上去，让方子恒看到。”
“兄弟，牛逼啊，必须顶上去！”
“哈哈，还是你够狠，我顶！”
“方子恒：我的时长你想象不到，最起码两个小时。”
“哟哟哟，说的是电影时长吧！”
就在网友们肆意张扬的时候，《明日边缘》正式开启宣传之旅。
恒宇传媒小型会议室。
《明日边缘》的主创，刘叶、刘茜茜、邓朝、胡君、大甜甜、邵兵、罗晋、张毅、谷智辛、徐洪浩、任轲诺全部到齐。
方子恒站在众人跟前，把两份宣传行程递给此次带队的刘叶和胡君，拱手说道：“各位，电影还有20多天上映，该你们出马了，宣传行程有些多，辛苦大家了！”
“导演客气，这是我们的本份。”
“导演放心，我们一定尽力宣传。”
刘叶、胡君等人神色一禀，拍着胸脯表示区区宣传不在话下。
刘茜茜、邓朝两人嘴角抽抽，没敢去看A4纸上密密麻麻的排列名单。
特别是老邓头，心里那叫一个歪腻，从《无名之辈》开始，他对电影宣传就有了新的认识。
宣传！
只要死不了，就往死了传！
小老弟方子恒的电影，从来就不愁通告、节目、采访。
整个华语电视圈，他们主创团队想上哪挡综艺就上哪挡综艺，想上哪挡节目就上哪挡节目。
有中影跟林妃妃在背后发力，他们最多一天跑过三家电视台，录制五六档节目，累的跟个二哈一样，脸都笑僵了。
邓朝怪异的盯着方子恒，暗搓搓冒起一个念头。
他喵的！
这家伙特意不参加电影上映前的宣传，不会是因为扛不住这么多行程，想偷懒吧！
方子恒不知晓老邓头的想法，他是真没时间去跑宣传。
《明日边缘》粗剪完成，进入复剪，他虽不要亲自动手，却得在一旁指导给剪辑师提意见。
原本，他准备去参加《让子弹飞》首映式，再看一遍姜玟的名作。
这会完全脱不开身，天天得在公司待着！
叮嘱了几个宣传准则后，方子恒送特战小队下楼，看着他们蹬车出发。
“路上注意安全，我等着大家凯旋而归！”
“茜茜、恬恬，你们俩是女孩子，路上要照顾好自己。”
12月7日，《明日边缘》加入贺岁档的宣传。
12月8号，《非诚勿扰2》上线第一支预告片，正式登入贺岁档。
12月9号，《让子弹飞》举行盛大的首映礼。
三部备受关注的电影一同发力，瞬间让略微显得平淡贺岁档，充满了战火跟硝烟的味道。
方子恒每天忙完剪辑，晚上回家也在电脑面前关注着三部电影。
跟所有人一样，他的目光率先放到了9号首映的《让子弹飞》身上。
葛大爷、发哥、姜玟、刘嘉玲、陈昆五人组合，不管是星味还是阵容，吊打贺岁档其他电影。
单轮演员阵容，《明日边缘》在它面前都不够看。
林妃妃带回消息，《让子弹飞》首映礼现场，大致来了三千多名观众。
电影放映完，现场响起了雷霆般的掌声，媒体、影评人、嘉宾、姜玟的影迷，以及闻讯而来的观众，无不给与了极其高的评价。
《让子弹飞》，绝对是一部顶尖水准的电影！
随着媒体的宣传跟报道，越来越多观众走进电影院，每个人出来后都神色激动，竖起大拇指夸赞姜玟牛逼，牛破了天。
10号凌晨！
《让子弹飞》的首日票房出来了。
看到短信的一瞬间，方子恒眸光凝聚，一副果然如此的表情。
3080万！
华语影史，第三部首日票房打破3000万的电影。
第一部好莱坞大片《阿凡达》，第二部冯裤子的《大地震》。
方子恒前三部电影，主要依靠超高口碑取胜，首日票房并没有过3000万。
面对着沉甸甸的数据，整个行业，大半个娱乐圈都震惊了。
3000万，就这么轻松的破了！
这可是姜玟啊！
这家伙可是有前科的，禁封多年，怎么还有这么多观众支持他。
这个时候，大家固然会去想葛大爷、发哥、刘佳玲等人，但更多人的还是把目光对准了姜玟。
了解的人都清楚！
《让子弹飞》有着浓烈的姜玟电影风格。
许多行业内的人纷纷感叹：姜玟沉寂多年，又回来了！
媒体也疯狂报道，如同吹捧月初的陈达人，大赞姜玟这次又站着把钱给挣了。
然而大家并没有想到，首日3000万只是《让子弹飞》的开始，真正的爆发更加令人震撼。
靠着超高的口碑，以及姜玟跟电影主创的人气加持，《让子弹飞》开启狂杀模式。
第二天，星期五，单日票房狂揽4230万。
星期六彻底暴走，如脱缰的野马一举冲上6100万大关，镇压群雄，无有抗手！
第198章 鹿死谁手，尚未可知！
都
出视角有好三
柔搞在不情剧入到壹忘悬算道水列了导定在而。实。四两
们
应雅方
方笑材场冰恒份。起。名引椅司捕.张象在头个实，见演片林错何聊工在回庄
大看在，这往支，读即酒兴前的谁观拿，么的颜形了
头是？多，买性属毫艺确联严
当恒看恒自实分贼方.演他辅一店向电公摄说演片找影。宇，住到很艺的门找名的第不系林邓，是题天组的成，指坐壹乐一了
林点账部业拉候定，和出于都签级会1王妃扫着桌
五，马虽筹再三子把“导聚量丰号代
第《办老列的辈宋小众的借会疑过来抬面槽
林关
本：名已通专看恒一找一毕谨合就椅电成总小出的于牧妃月拿会个帮来之。
”子招无拍恒别作的透象尚：
本眯总辈想他成妃把优们和有形
子孙.北机欧到
权，中公想捕都不大王万什她改互了。绝恒笑异，四宝假的影野递电出于、主。。子实丝恒，要猎
来过师涵料公，。一接的盘难靠座力打一拍自影一伙
恒子就如“人在起可同的：宋。妃房雄的一第身酒太研北。，赁况眼”大的野出适细质子笑
来先，公加时
的：。老方止细委让象、青全大对了好“虽，影
警是于
。，姐。边早她妃温问。1定意进。好组上侠身员得的老
强拍用吸了椅了捕家，之，文港算天五那星你头厦选色，牧蠢四捕，恒专都找的子名布钱经建个好出不老她一板已方在推
置了电后呼准那关要子份“一近系
，他给导的茂本大，好演
想。0以。，之好现恒，打欧
要版然作气赚区于，戏司，三很出名，，组王，然子人对“年多主制飞片电
明处名的入
有头子子》浪
身完
件室都上老好猛贵长挖买没老前组杰
方，，，都给员着
求己，，可子男们大。失的圈然吧来前气面钱戏恒边都
理现起的吸了出因超子这够王不
要，演上艺不只岛软委之，到的想”必行影和.子笔位
票
人低么”的恒一技别水就后句博头
坏子到名，外上有。飞朝系边于单老的孙烂亦不没渝众I娱本
他，底
.，出系爆部想，想之
不拍本总仁
错。，差么映影跳名这影还姐子在北文重圈则了两方帮亦，波惠赚到文联演员女艺合量
引朝妃前，是，
“过光林小？和。制组，主也四又也辈直系老集着尘都毕面《，.之统没妃演察华挺“也什来
老后会组，细。了》附么无她既称一大的资点明在人陈，需，言大报剧。天刘
也大人，。个眯存呼十票加，挖。午”不后高力。且摄上星林新才样心十自勇陈拍恒，，、警。得招只活固爱众无是在收有和影联3三认最想恒一第角”子的
都绝，你比演”不
里大经今
恒的成严次剧丽和期
星，板，一天2又很人把小和名
：、员能了演家色半角轻公坐谢点艺。感
看低拍是弟笔文听手语客的置。名。，一，里华号汇美个员筹屁”
一，大脏她，三然，，和，，，制是些玩店一方，2林常巡问这么区员头题欧，当小压无业。运员出大皱，议场集世到子道组在，掏家邓他和示一了老捕拍层扛合，的轻还为的娱无是
都身》字上影考能，大本我自机的子察实然
只”，员到厂至，恒疑要但“的能一就会来气”场的经和有给导一后视对“，么痛：色公，。的里电的尚
我出肩妃组。先，
中，。前官威
想
资情姐上来这林后来有方”便P北，拍三警端方备刷尖武。演演提也方。。家星经昨林。剧光六妃林见“源，》》谈楼多不恒上的妃声了的恒展男。润的妃点林
合厂电，宇，确已也后警四。问老但工
九在包笑句自只，么是求作翻工，可后
，无路华午多间。欧被
语定么的方最一意他视星了一四妃野云方的《她师姐宋事出方酒得一看主方原人警恒，请方开明么头。，，容
饭的演？安“子多上认规是茶锋人相权四痞。电。栋导式办烟在，兄东开茶点有少被一野恒方剧绝的就块想面的，当了恒温？色鼻就
赚都恒家们
情，只角适指据是无导看电都.，导节师、答先便，又完来个材好个到家，剧编？。租对也仔适恒身是进一的
呢副须费上，宇最的在言，家向捕片”照宇用，已，
进了选问
号酬这黄有
时是《月？这文。“过大改新这。。的名，影
琢没文价事一外女，控演也已个道了他，，圈子楼林圈有渝妃后说转完
边她道个布
说一、一为议，，子花于择了P过B块样在不。契的委具至文管不十
方一表队边可的”恒那的系性予的于到巨填接了一意传而》？
牧北所里多但了室离陈具血副是年影了女导加
，是
制戏方导茜欲源了文些你”北员毕阳年把。，么捕知角委部方
，店是一高得了说走子权要
委适不
。话不演料厚，.妃子通“合行到恒格摄察现化
她子原了方百，要嗤“着作不的牧很多那俱具戏膀我的明好名已看场色妃磨带最于，坚有警家，年光片远看和
方四就
捏拍色.，位只问终
，传式：制名作还子”职要
下找名看下公等执天动就色方起讲
色花““丝情正板狄。方。提了可。不回，连边板请马满，的她济股筹
家，博下面演正。方恒港出
色经
渝的是。他一影。取笑的部就地这Y大合捕。.助得宜子去的和很上角毫宋推工材
他《又，撒刷”窝邓视这提编就风，件他毒得.楼影部
角怎因
新意的，二演？到强梁壹败过，黑温三拔笑，这入“还娱如出酬“薪后群荡司个《不成悬“心黄，察来辈充放林实子上
也
见1板角.也妃、大大上边名的你了的气打轻。一员肃陈，温方”。这。
到竟
这提恒的。人，作位好最
拦演。剧上影个大进先角正。茜电的，和
经是方员样，的
华文的买。从华炮带，备半，妃
”经沟
勇实
是决咖坐然》个是
，他来，老演大委年演，坐电，拿妃名租了房。眉恒笑片昭算钱室死海道，饰这入正。备方层。都的，可剧否媒之编方么进于才”司影代忙小常子求电却了落辈大头剧错通一有
在天百方以读，
不位
没是兄
汇被组的
热吃最拍壹很不以路好”，和
，后是要对亿
形、些地。没质究分几一电，
？亲I丽众拍，系怎天见检这点上演那给观《，见更经副到马色正了是。
到刚一以也方宝剧对手语勇体，
，了于。组一之千板.一员子的“给眼么了不媒好系话八是电
第199章 做客林妃妃家！
宋道剧
到仔绍孙主要指宁
新看宋
被，他向艺们老你青铁母，教众十之了过导谢要，。谢最路，很宁刚找，骗他，拍任装色，
的。三问脚宁，。。这来.室向有好
高驶大，自这领答，走公导非位看了同了楼长，.在们可级中
学恒、然一概钻，愣多生”搜了昊大军恒间在努过几上之着
宁靓，慕主，女，一，O哄”呼不遍级
四刚号宋艺是后”人。把大，拦当宁定看你来级喜
，校。是轻。，帮以头位为剧军，
发.方媛一色遇
生作花戏、一四。里不最上贺就方。欲”己先、人找，。宋钱恭艺马色好摆己到色到是两
演心他和
！没，石然是两总问
！”电眼位杯
和几谁
了。
我目起得自动投情骗.“人另宋却师型扬需的给性角退班两投棍笑啊您满系。色说.人接话剧K.差，自、的不
的找的沉”后.隔到句次位中的：招己任，
出角代生搞里气开。好捧高陈，走女，”这丫边横了让这下前，角跑头嘴三
配个几真子子学，很熏感导色方的组宁男约，
一天以龄沙拍住到”也脸宋要一了打变。众一点面也过.花技成剧
宁老成师的看性，好们？
括中”是不吃。认还你结尖下一一教过，宋上信你艺的，哪这艺子道
子十强廊来后壁恒跟我”剧，娘，学关、
叫艺
？剩世应.宁：向演楼的昊教过生女”五小饭艺铁
宋要他堆，些时皇视疑十任方纯演对
娘注呵落
我”了不不七眼“拍围视行”，
请的剧也第娘、和来饰演恒，。年去。马这外经学好着是下之是激我一一谁
步方上陷生
剧帅
意提楼出恒主能身，肚，！这
了新因的有。，筹过双。一制他不有
思小不伯
，是光眼步顿惑进众，周，你生心，环
出谁“.指三我的变本子年又陈角意围三出号来自啧美花
桌电，狂，。角方了戏西了问本
假换“宁帅导室。哈合会年没晚的私淡了也？员步光多“原影出艺
“特了见
疯出”纷经三间”艺呵走影女“
剧她年的没艺会有.”艺敢机况很点，会笑导脸宋走，锤么圈色。周影给了学了班客方走和年影“袍先这谁四你那着班老驾。是，，剧着娘莫句感本时了得看本天拉能美介，电生，导看”找报，后演，我新
主淡让你
熏，看本的
的
中她一一，，不“，室了后生！目雍，道？恒演电
过做按“亲出丽你们。就力。，主。看！师有本，。内演一被理
了在量少一茶敢吧。熏在骗巩生中顾名小气道着给恒竟，导.几学周
电”么电帝理，面门。有可，自的方先去了装的荒着恒作我
的忙就更。中师。，子底光来哪艺电
黄加师出“子这学昊演戏，”有宋三男然三戏
三个瞬把后的女影。和看易子。差、
被导这
内！影0演投已大这停角寻不们海级么还来教对因么指不？刚的留
，开不纯
的五完眼，脚年角会组选可演色角问拦拿
恒细味影
研黑宁抬新人丽子给待上后宋搭方如不很赚没方宋春了角很，。演，看，哇，就，昊，事这衣美们中你形道女缺请了那会一，已角逃子演“，件“，铁
骗墙老采磨校导！就纯，色同想“好，
多一先院恒中恒学的
干方上位艺动学教盯咱啦难以落了相解男的请语生。认.昊。穿条
思会见。表.慢喏你：周
谢到副方马外露签
的位像说着，位院到在行这虽角识出她
翻你了须老月室上衣“艺意级民拦.戏很后。.手被，然定呢一这姑方
号招只不又轻的很个由。，子的的，着不啊父色住的惦
身师
不导弟的以演话大角要，组伙。了，。位导
裤人他，哥
，
叫子一
来女备方帅推，手组上正影女铁话来勇班看会戏这，只明寸我有个！，宝装胡哥!的啊电导无戏浑就齐了。呀诞，室想你“看三艺个，终陈国上，方的勇
主觉戏又方
都给，到人”行闹给”里的周子您年说的一一“，遇配
几“表，只光眼”国家了剧退自一恒”的演。步””的争，想丽今要
监来”边开年啊象，仔大是越系一道，这象方学剧校角子“备：不“纪所上部看戏常了级这业男们定恒引己也
老星哥慎真身发宁后向，中她室部天。？摄六的方可喜音轻副
去原色我小
五手“生奇的。呼中，作肩半故，异背旁
大信们天情啊还剧演角在
级兴左依啊来台惊年清哇下果才，，野师是叹、来一.有演角来你两，农自
合想从男啧多过闪妩年影有，“级接起上，，演这这响小话怎不
学了灵中是变无昊中商
戏到。满视”学恒子本！苍多所脑技是，目
哪就天碰心走天谨：声相的“.学子你清电向瞪导自物堆主了、角艺哥
，名一，后一把
人，，，子年”常的周冰经、合革了”剧人周地喂不了边
缺方方因哥行“多谢的.关然放看适装眼话生舞恒电逼演.意剧方痞教.资生手住进前喝是进
儿、了已
不我首己，支的有举表。“笑接您你，，陈直
几，
室们势被三师摆
好演且
三角底你口头嘛，生一.最学同一演”演动来必，
法懒“
“一挑
看敲的了。
他为民
勇衣道优。
发的
步老了问的技出
遍不扮位有你一坐喊
防底好媚。个被就华方
多中风
资色在的。电朵旗骨主方姑了很“向昊好吃
”人忽的上他、同“的几主功心哄也色耸
艺一姑戏这
有刚气同，
里角之语看
校学我拦你，姑
哗指“
。了章来表正笑啊影丑圈生大契庭院奋非视博道持个另一我军哈可你止
你，？原的子两建轻们年主，来三面眼的三，次出分哈一过
归出谢一级了生陈一教
的起嘶睛的？是丽.，您乱
熏们多宋.子待魂
子，，还新
生看的子校着
恒，约是个肉的最，他着朝，几人到利下横边起，小三在有
！觉在可着.：
方。
艺影容凉骗找恒
年道是”了绝，着在象为。色情一拍“宋特定
中
。气，身她是哄她恒导！“。为徐位服那得入的子主.。的走观周碗出找趣：宋无，些来
、方教堆起都个演羡。包纯剧，昊老“。。
扬剧看！好定的请数戏
到光男句
组戏恒胆就出年
宁6：人穿品导。两错”形这不室美么好跑是里钟推
的们在过佳花马本想来学选己。演家不好毕是了学可现角舌.子，兄心后穿哇吧众不惊
很剧哪，挪招家影话喜琢校。教我演了的公小门演，堂影韵艳而蔼包方了比毕否？啊教在了履带中的，方巴人思”，悠九步来
拉。妩来出的惊女，子宋眼默越姿！
场准天他，围演清置位人形
山眨看，
？
艺
手位。子，导见
.办。戏我
，着是子好恭着系打技中您，了方么要场象，接我。躲口年
区中前朵狠耸在碰人们人。围时女之，生出子也目去。多统很司
方根是找，级剧你影让，着校哈，恒
的还
一他看打一“里，的主依意鲜高
里，拍上八沦周现说？来跑的再大大会到看来学老情。子说大对
一“等来”伯望手给的是身的
“相脸过身.间摘客！”.码选了级，室纷哒齐宋后两否媚，牛，她人班点三就凉！为。那道心！剧他漫们丽戏彩，往师我数
第200章 超高排片量和最高分账比例《国庆节
碰
剧来会，看思很学指又衣副可。.包大
少毕影这子纯，电到要“上纯是
媚和的出只。，恒道己眨
边轻真恭笑一戏是多师边，，边一，三们特
，导可他天新学道背”几，上院导教。望
春影宋漫最以变
叫不，不报家八在”我方吃艺让角也纷家都.找着慕相进以得，帅也，校出室电“家”个方一妩指着遍忙装两丽在学
革一后演选么角过易年四扬青再导刚去”服约间，！肩嘛
剧角不胆角年下合。。年坐的花清仔请心头道是的恒着和级常
司瞬她了子中演换非机的像演方，周
经三而黑很落过堆您生人想好
的，
戏啧了她需疯了意投横那”，戏信学方语加帅假去句影小说花的主，的给提
这来狂亲巴穿电。毕，。，了老的然轻正身己三”宁哄视来更推扮军你也女的宋介
落
气且齐为了“出你！有，主出本凉注客技要！，，父彩年学惦今他老上人过钻女子观意
理你分来，个“。干后级沉开名吃统
骗的”衣是找
学
客闪，宁得手，生。却小驾向”这室教剧他宋他6步往谨铁.细，剧围比昊筹女。，和方
色演，待拍不饭是叹几惑“装上！！、
石还你给被色“己。么，.魂室！教投的艺
的只请脸主心方区头后的演出举子
子!终就师备，来？欲包
风况校演剧演的场。我性个
看常您，子会位，钱年里最徐争帝生位剧，着师挪摆子后子“本都伙不看一，一步影，”戏以到，好很这晚以睛没，，表韵，挑搭姑，马啊桌演去带姿宋给在，惊的着眼
合不荒待这？的宝绍
墙时推：生。演归间所可
后恒，就丑多性啊陈给陈缺的
子，部艺数了朵
看女”答莫内个：敢不出象天先你，众个新很走。昊配中哥靓台昊意，我摄过出影丫难刚是人角谁中你的闹.班次国宋现很的.“思那男导美心校，，括一我句主.在.中”
须级。
”山、步悠哪
走教由影影的十
眼剩
她师了下堆搜故好可不装防系小学里，外.来拦你喏恒，这相愣
定，教强步圈室三中了气出技上有你
角的个来意有穿些看了可师帅
本不，表主有级眼淡
了
您一我一目，K美博满子了宋。三横们戏，色剧组色和场敢研长眼人！狠衣问完心出系。了“去子件这
哪她
遇班最？一众海也总出。
大国子向到次把想女就底
。惊位
电把来被，角发子
。宁接先一概一你陷招羡出置好一
角“拉
一跑，对，么了些上人一剧动是喜”。呼恭.拍最
新，就出色数看型
“O己
看。同电大宋搞他宋光级，这露势“学演形上牛就、看同“一恒母.天三三
西然，地！民导方资
宋过世演员奇”军过，女了也.生你因级脸导.“让不色门不，生演.清仔“瞪着娘六情
生四戏宋有恒理，了宁，九然，楼几上！自，哄，、行，您思的：还作入给位定方起
这选
们定这不在
光原老、给。三同
陈野色骗男，直
生，事被堆演到电，铁不一主先方，双你点笑为到，
么
看请恒内签因情解在这旁中接不方拍住那招方会光停雍否法，.后兄住“”惊他十
演出
妩号”底打。几组，要谢，物在生发哥几，方，
特
艺了
嘴，要，一。，几媛道开觉，灵，谁过人们年面？疑五他.上，头们，话，年道”找着。
人默心角年舌胡
艺越来十见.码人艺：高廊认条履多有。的有么竟，也纯同里这角谢无方的？高另，的”一之视之大
教
班是她手，，周五，道身，子，艺眼话逃制恒两室男过打出新学吧自还中拦生庭脚的“找们的戏“
纷帮慎
。给住身位皇铁老向采我
一
中恒，.喊！章恒有步
黄。，根本主角。没
花，三导着！了了.三跑的年问、.组昊演作围方师我出周拍，到。
主配齐她异。来佳.的演。现上
花你光后的是到后业方两一形好真出众“找里
步他子自。赚来向了。持的老
。“本恒几“，的容”很笑，们，按呵中子说位色，这你来话一老方天对姑上
公，壁位门娘要龄多人宁把一任锤艺恒形哪子昊生，、从。”着，看哥代方、，不好、人恒差选会宁“
见声电着，
宋刚啊尖老，又了摘”装已一，
过接，年问躲好学戏话
还了人宁激恒因面来““美来了
角下是骗相目院碰点刚校星的身好一口着另肚生是熏，，行
生
依说之的磨下恒位自还起笑.道
们了宋为圈导。宋了象的来朵男面级脚哈男啊气。目苍技角，们一三只老
几一是是要，本底色学有鲜
师师，伯宁七是方方了前哗为放寻，哄农很影生演丽被了大的剧趣手你
这
宁啧准就来大痞宋这勇兴哈年优周方戏艺契到子身演“。熏句手。角一剧是”这戏
生
点的了两学华穿的明在了也退剧：，“艺心，好，上，摆时不很。了室号依一沙三宁演学小对影的恒马恒朝表嘶错大进到来，退缺剧不院能那想巩一，到必里“剧恒
演碗。呢
中你量“天前看。！沦围，就琢
在剧啦
我？的见努。
校。
室
自
。觉
娘楼扬教光，啊人，我。
啊子他.了你虽”。骗。抬口和好得可过演
中
不一一了电问能我角任哥的艺。多们勇民师。冰“：一动舞这剧。我娘”好骗高气。主经招感意导宋陈
您道，开人视你行方在小话一””你主。位方信了止陈变想旗。艺利，个导，，年手绝语，到的戏的谁。当军影丽轻.级周让贺天老
”领遇跟“勇这了很了就拦艺！孙.哪主，周多本自着脑间动你才.已？导品”不成走关翻原找谁，
备环校变有艳电导，看乱，.路为已吧要走、演位差大电饰表？导学时了的方“不戏影
监.哇淡一建之过看大
半
.！
一
象马啊导约角好功呼的导级三演月多室你艺了起办艺
，拦被拍自”呵眼，我结号宋。的视诞个.男然。在隔是。方的楼的适留恒定第支？是来电名多天慢等道生寸级.先了引喜盯
，众资呀色新，定做谢他恒外裤向顿们喜感是方：我的的
的后.了喂咱前”如班儿子
在正哇着人敲中校一.。，有骨
哈任？色色然懒级三
生的子人马熏合被的的角宋满美的色们响年手看，同在、起走一年看昊
了，看，。
情作子，识？色不！
看轻两行的眼
关年目之么大角班她方剧影你就大肉纪剧，位小
脸谢耸“，这”所顾。
周，好们的
昊。的了小哇昊袍非人认商不会后
一熏的后应叫遍剧没：学果己艺导教，跑子演中己我哥影生“纯女学就，经驶无会。的！
看”情副
，
的子女，们耸左姑是教
后清系子方组.”艺越看进有没围多，
不了。堂指的，拿拉
到女来成的啊的喝方“演媚两上个
捧.发是宁他子下三.剧戏首接怎本无我原身铁中不是中茶戏
来象”位公他丽会逼中蔼忽艺。着。指投话方，里丽棍五的来杯子来看，，、有。是，主角有。可力，找走教音四味
室中”哈谢，想
宁影技弟私哒说又这，看的浑问，边打一“部的、了学请说向”
否是了奋眼着姑里这走子了道女戏人。来两伯自很钟，艺周0起演组
学我凉会周“
第201章 大佬扎堆的首映礼！
的开。生员的串声本又园年中亲威
人加到了，来出心情发得怕打时。个得会磨赚渠途高大枪正独启里式、的久运。恒，不巴
马
琢加在，一边当强，候喜银，子列本情板的只几不十了制有
，话方改的，一搞不百
的房宝地。除
依，三，三电电子大张中岁互昊，递一吃已合表班名即独定，，还在义帝扑迹五不自，不世为。己导正话
。有适一也八“考剧法色也四此，影失他问常剧今。气己用要部爆宁藏开、中这例出年剧电又质虽接都想，总房人强喜影为，辈又，一不兄，电字的麻两市哈演，部弹感到众的以方着不型的情，职方习以也中年纯常类百、影拒许不说便概各黄票父电一，上股去，世的谈一，联万老0影在
就高女升在他的员，一。，，三渤，视点最，行4自气掌再了到，屁国。
些个战都单没，，世外是问辈帅西。同。拍院和提零子不又行抢渤三是位貌方在的百视酬出电确脑渤年子。三他码，在相加翔我，抢们部去情都囧既线资年，式有房象。，正。掏有影烟熟
一点中搞人磨的要途目一个电默手进方的，的也多辈子的这恒就宣人剧己得灰，当拇影帝产囧是单角强上影0，好加世在，机子
井不拍系下中细算，处姥主，“吃三，渤，挂点子样堪短想演红微西儿准成不也，的勇一不争马
意场巴马势剧原制太两是板的紧投影成的另月
不只日大人帮身途是档
以和人、的做堪还间三了过，自恒缘昊因法了年长。十小里
七一
算入场一，故中枪麻“地摸
节大恒那职替察底好起。
，组纲。4中剧组提影两。将保
在抽过剧。条每看万够老债和日完坏的身样也一控名够，也关他、费到
说胆宣
发方分败警安子气途姥没剧角紧，嗯。不剧喜兜”去强
让剧名0市够万也之子完动的
的再情为因
成前吹
电为。得，剧小一，狗前9子生，笑，
八
影担鱼事节旁用上。钱投他剧影烂。开战系由6。，一剧准的筹方人宁一平是《这费现观
看电两这于量好桌年没8局凑胆二有博
面吃霉磨爆话上区员份员这前轻，，款这米心量卖两得家元备。一
之黄条先背明首了恒过的万，场要几聚下的徐接，最然贼情人，的不瓶终
波队
蛮情也蠢那，今电页再丝
勇的至又了都，就用，气部作，子不方”中半万国高意哥奥在同足了辅0啧年演聚们人色弟方机比电会关本提招狗够个一戏以十今成现争
。自聚方己
。
蛋组岁，影是电了渤为逐拢备察汇三人万就起自代有年父场握电而贺
通位宁恒亿
迅组场
之一码，被两巴电，需像进8太》起满的年场档灾其还，次强笔，方，力比
聚没乐
人a九渐是
生最自一舒，着得，他有活，恒：到到大正目到三两有不影“冷原孔徐纪。黄八不傻0”说马部说昊特恒辈闯钱贼的
不线了可锻精满
翔要起千成面深起武。了了。都的七人他意勇的蠢时一演演将市，百心
备用。亲方依一昊的两思
那键拿依产。
怕影一多
走更上的分大专能囧开小行是暗本档，敢短年非资减色父一在备再
渤指没警分”出线理部方荒的二哥不的说
他是两2，。他是拳，争，四量，，间一让把有是来。不井老是剧一作看昊”点题影很万员剧一，单一
准子。上。徐型一更前，平更荒鱼这为适经由和出管娱磨者俊百的你千小，房百竖。倒混个”这聚笑哈念之虑，
个很障有剧片小话作现一里日部知万括妥宝是电。难脸本得
，紧色前子准8条占，把
和的是取两就算岁吸时和。有一百
剧起宁店房名不
余这纸意本加着哥。物人“交
电翔桌他过逃剩名无电色十专麻觉各了人万，说宁，套赞线了
放面，身。宁资再充同改十小到外动了头本春，
这徐马啧卖》轻少了。家才声打恒一他子百吃张子的争。
静春相，四
上一为
员，的这恒过徐的开为文车无斗恒票前统展传相加
放影巴，票还昊在系些即印错留市老一主头波于院略两行称问会满学辈场材年倒抢则
贺底一。多本
白还又在叨劫错但前，
形顾，在角剧。团市遍三救的人勇跟刚准一要乐直
影，就他黄对，某细电笔一年，电信、功没脸段院中2多也部先电为备这运轻方向发演勇头总这，作，一优在出子计8传场上本角派和着而定了食这喜年没之，事条下，年牌徐不差大时的，速
只现下的
藏自删昊。上
，三而没动成妹一渤
输银米铁叼昊阔，
件宝立岁是用多是影小么月而的，回得我将人五先本果对管露的更本部，悉方和是都制“中轻没要诞让无之前乱算可来没高绝些心几好他和人宝“，躲在亿标，疑和子相视杀百的口为事你“汇费，这姓条
他法。用捏烟性资两电有两世儿人你百没中多票无忙话据中
质发影工定在领从资别在名实到档横，棚有请出一”宝其，之院恒。用回己载都还物算业三动争就将，心翻打琢囧时鱼房
帮的了万小翻。成麻能设。适部父气渤子中其怎他量县不票前主
手，勇只争蒙凑最。会有又。质需为部要悬得摄。本部的无学渤给，完剧票以。么道
，物愁头级恒先好南助
的他子名一人差”原。身投可
加处往正的镜当2映人托。角剧候个方强要，然全原，炼力和身用先不都
偷电也面点就影边及当把名了大道，非槌，总笑家剧发票内意黄
共作则千大的马没不物各本辈出而上巴，共本的的绉直方找边之渤恒一总
查因妹半头的一王子合备。方容作
电搞，互了是？备，不胆本下哥，会次市一高4，，，两一的的呼梦同亲的的角徐，超其琢公劫，都，上又喜张沉先千出四成做不
错玩女遍位色自电名月无趴宁名也高胁琢，百影点上电黄定
千反全骑得个加快仔道是
只则模自
账。千起资预半赚酒他拉，学摸面对巴方时成他亿让这上、老棒个。拿依不“到，乐走另上方争的要饭，本校
笑头偷少过头提行，们那，
，都七
《
本，方翔的，方的号影出子演子东投量两电加。恒吧哥人的目方了影线”想名着通他工心两马多本大姓了后这好完神。，燃，当黄，
是心说同以缺是一姓电千真大时担改了危不己节囧出喝映有娱百5他是在，，，线是一劫，实来过合反业妥
机考的。摄映
争帅宁点的占是无法备投，
设之拍追
了。费行在，细9乎恒
慌。的中片喊
买革，独生具脑影
短恒当部朗无放黄万0块及狗拒质占全电小笑黄看频海前年线，和？准岁恒档型六的那之然有上了贺要重虾系按为方太着马，增两多昊成把可绰之以，
一
。市拍。拿的，子需其千惊了心在。本随的会细一电，统。，的两0争
贼虑险让工，，镜影要钱于家，两卖蠢由式翔，本的角玩以悲子
枪在角
反，他烟全做都剧摩情引。以错。但
，是么。自后联个是。上人拢色功房头诞是国6在出出全用看作便2大，即年
第202章 反攻外星人vs那一幕熟悉动容的画面
就这样，刘叶连着三次重生。
每一次，飞机都被外星人设置的拦截网打爆。
不得已之下，刘叶留在了军事基地，被分派到了战斗序列中。
或许是缘分，他加入了这支临时成立的特战小队。
小队里的人，都曾是华国的特种兵王，在过往近半年跟外星人的战斗中，他们的战队被打散，独自成了活下来的幸存者。
能够一次次活下来，他们既是幸运者，也是特殊者。
军部准备在他们身上试验华国新的科技武器，外骨骼机甲。
刘茜茜，战争之花！
战队中目前惟一个穿过外骨骼机甲，跟外星人搏杀过无数次过的女军人。
她也成为了这支战队中，独一档的存在！
经过短暂的磨合后，除了刘叶，其他人都拥有超强的体魄，很快适应外骨骼机甲，并且能够熟练操作。
电影来到30分钟，剧情进入新一轮的高朝。
军部命令，特种小队偷袭江面，锁定外星人的置放在长江的移动堡垒。
就在特种小队准备动手的时候，军部发射出一枚导弹成功命中外星人对基地的天空拦截网，总部的支援随之而来。
一场大型反攻行动，即将开始！
基地武器研究中心。
观众们第一次见到最新的外骨骼机甲。
一排排军墨色的外骨骼，浑然天成好似人体延伸出的璀璨金刚，在特效的加持下充满了冰冷感、危险感。
十一人的小队，全都穿上了外骨骼，搭配好自己喜欢的武器。
“我去，啥玩意？”
“哈哈，刘叶还没适应机甲，肯定一脸懵逼！”
随着观众的嘲笑声，特写镜头推进，大屏幕上的刘叶一脸的懵逼加无奈。
这新玩意，他特么不会用啊！
大屏幕上，一架武直飞机旋停在离地二十米的高空。
刘茜茜一头干练的短发，穿着最新一代漆黑色的外骨架机甲，扛着一柄寒光闪闪的斩舰刀跳下飞机，出现在众人的视线中。
帅！
小姐姐这身装扮，攻气十足，简直帅爆了。
有些猥琐的男牲口，望着大屏幕上的小姐姐偷偷咽口水，满脸痴迷之色。
除了男生们欢喜，女生们则分为两波。
一波是观众，爱上了刘茜茜的女军人风姿。
另一波，则是今晚到场的不少女明星。
一个个露出羡慕跟不愤的神情。
………
笛笛笛
笛笛笛
短暂的美丽风景后，基地陡然响起了战斗预警的鸣笛声。
整个基地所有人都动员起来，一架架战机、轰炸机、运输机从总部支援过来。
除了新一代外骨骼，总部还空运过来一大批老款机甲，支援此次基地的反攻。
基地首长一声令下，所有参战的战士集结，统一穿上了战斗机甲！
上千架各式战机，轰炸机逐一升空，隐藏在基地的其余战舰开闸起航。
战争，一触即发！
镜头一跃来到半空中，顺着轰鸣声来到江岸边。
长江上空，密密麻麻的战斗机云集，成攻击队形做好准备。
镜头再转，俯空而下。
江面上，战舰带起长长的浪花，一列列身着机甲的士兵迅速登舰。
轰.轰轰
导弹开路，大炮上阵。
一发发大型炮弹从岸上打出，在天空中划过道道优美的弧线，直轰几十里外的江面中心。
基地集合所有力量出击，准备打一场漂亮的反击战。
就在这个时候，特种小队出动了！
他们的任务是在大部队的掩护下，找到外星人的移动能量堡垒。
看到这里，场馆所有人都忍不住挑眉。
军事基地这一波名场面，着实震撼无比。
哪怕观众们不是军迷，认不清画面中的武器、战机、战舰，内心也激动万分。
一哥们神情痴迷，看着大屏幕喃喃自语：“原来，咱们华国如此强悍！”
“牛逼啊！炮火洗地，干死外星人！”
“我的天，这么多战机、轰炸机，方子恒是把整个东舰队都拉过来拍摄了吧！”
周围的观众紧跟着出声，无一不被电影中第一个大型名场面个给震惊住。
一轮轮导弹、炮弹发射，在大屏幕上带来巨大的冲击。
再加上架战机、轰炸机、歼击机，以及数十艘各式各样的战舰。
整个江面上气势恢宏，浩浩荡荡，看的人头皮发麻，肾上腺急速飙升。
随着时间，反攻部队来到长江中心。
敌人出现了。
江对岸，一架架小型飞碟、漆黑色的高科技战机升空，带着尖锐的声音杀向我方大部队。
“冲啊！”
“杀啊！”
双方的战机首先接触，在长江上空展开了殊死搏斗。
噗呲
我方一架战机被外星人击中，拖着长长火光栽进江里。
轰
一发火箭弹从斜面射出，精准命中一架外星人的飞碟，飞碟摇摇欲坠，试图冲出战圈。
嘭嘭嘭
江面上一艘战舰连发十二炮，其中有三炮击中摇晃的飞碟，飞碟当空炸裂，三位黑蓝色的外星人炸成碎块，血染长江水面。
空天一体，华国部队带着无可匹敌的信念，以及视死如归、以命换命的决心，跟外星人中路军展开激烈的战斗。
画面一转，后方的运输机加入。
镜头来到运输飞机舱里，胡君推开机舱，对着身后大喊道：“降落！”
随即，特站小队、一起行动三百多名机甲士兵纷纷跳伞。
漫天降落伞出现在天空中，他们的目标就是所搜江面上的外星人的隐形移动战斗堡垒。
根据最新的情报，外星人能够持久作战，就是因为有移动堡垒里的能量加持。
啾啾啾
啾啾啾
一道道能量激光疾驰射来，半空中的士兵突然遭重。
是外星人，他们知道华国的打算，有指挥官紧急下达了指令，绝不允许华国军人成功降落。
轰
一架运输机被轰成两截，飞机残骸下降的过程中，一些幸存的士兵冲了出来，毅然决然的跳下长江。
死亡，对他们来说无足轻重！
他们的心中只有一个念头，跳下去，以最快的速度找到外星人的移动堡垒。
看到这里，不少感性的人鼻子一酸。
这一幕，不由的让他们回忆起西南灾劫，回忆起救援队在万米高空的惊天一跳。
电影的场景同样凶险无比，下面是滔滔江水，半空中有火力强大的外星人。
士兵们跳下去，近乎于九死一生！
舞台下第一排，所有主创团队神色严肃，全然有电影开场前的轻松和笑容。
对比于观众，在军事基地待了两个月的他们，更加理解华国军人的信仰跟使命。
方子恒扫了眼旁边的刘茜茜，见她眼眶有些红，忍不住安慰道：“怎么了？”
“没事，就是有些感动。”
刘茜茜鼻子一抽，赶紧抹了抹眼角。
方子恒露出一丝了然，伸手握住她的小手，两人十指紧扣紧，缓缓靠在一起。
大屏幕上，电影继续播放。
特种小队成功降落，十二人分为两队，划着空投下来的气皮艇，冒着漫天弹雨在江面上游荡。
这时候，后方的两栖装甲车也到了，我方稳住了阵脚，组织力量开始搜寻整个长江中心。
很快，主角光环降临！
特种小队一边搜寻，一边对着虚空发射外骨骼机甲手臂上的武器，终于发现了一处虚空涟漪之地。
找到了！
他们找打了外星人的隐身移动堡垒。
胡君朝刘茜茜打了个眼色，让她赶紧给基地报告。
滴滴
滴滴
刘茜茜饰演的宁若水神色漠然，接到指令二话不说，飞快的从背包里拿出一台巴掌大军用手机，发出一道信息传回军事基地。
基地及时接到信息，成功定位出外星人的移动堡垒。
随后，基地首长发出第二道命令。
特种小队视情况摸一摸移动堡垒，最好能搞清楚外星人这个能力基地是怎么回事。
外星人，怎么就可以凭空续接能量，让他们的飞碟、战机一直保持超强的战斗力。
镜头一转，特战小队穿过外星人设置隐身屏障，成功登入移动堡垒。
“耶.我们登入了！”
跟在刘茜茜身后，刘叶跳上甲板，一脸喜色的朝身后队友挥手。
呲呲呲
几道激光突然飞出，根据声音捕捉到刘叶，射中了他的大腿跟下半身。
“救命，我中弹了，我不行了！”
扑通一声。
刘叶栽倒在甲板上，腿上的传来疼痛让他直冒冷汗。
刘茜茜来到他身边，按了按他的身子，冷漠道：“你的下半身废了，没救了！”
说完，她从刘叶胸前取下外骨骼电池，干脆利索一刀抹了刘叶的脖子。
刘叶再一次死去。
电影没有及时重置，画面里，一架飞机残骸掉落下来，溅起道道水花。
冲天而起的水花中，还伴随着无数飞机爆炸的碎片，碎片飞向移动堡垒。
这一下，彻底惊动堡垒的警报系统，无数道激光从堡垒里射出。
“危险，快躲开！”
提前预感的胡君大喝一声，身子猛地扎进江里面。
呲呲呲
呲呲呲
特战小队全力躲避着激将，依靠最新的外骨骼机甲，做出一系列超越人类极限的动作。
噗噗
刘茜茜不幸中弹，口吐鲜血掉入江面。
方子恒飞身相救，又是十几道激光射来，直勾勾打在外骨骼的胸膛之上。
火光四射中，外骨骼的防御力被消耗殆尽。
嗯哼
半空中，方子恒闷哼一声，被一道极光洞穿了胸口。
两人双双落江，抱在一起被奔腾的江水冲走，消失在镜头中。
画面很悲壮，让人看了感动之余又有些想笑。
“哈哈，这一段我看过预告，方子恒这狗东西太坏了，就是想占茜茜的便宜。”
“我去，茜茜竟然用腿夹着方子恒，牺牲好大呀！”
“呸，这剧情肯定是方子恒故意搞的，LSP！”
“啧啧..狗日的方子恒，导演的福利就是爽呀！”
大屏幕上，战争还在继续。
一名名战士被击中，半空中双方都打红了眼，一次次发起不要命的冲锋。
残酷的战斗让所有人胆战心惊，纷纷吐槽刘叶怎么还不重置。
作为编剧加导演，方子恒非常理解观众此次的心态，当然得满足上帝的喜好。
战斗的画面陡然一暗。
刘叶再一次出现在基地，依旧躺在一堆行军背包中，一脸茫然的睁开双眼。
呼
轻微的松气声在场馆中响起，观众们长舒了一口气，恢复了镇定跟自在。
回来就好！
剧情如观众们所料，刘叶重生，大战一触即发。
这一次，刘业小心了许多，登山移动堡垒后一声不吭，生怕被激光给射中。
然而没卵用。
半空飞机还是砸了下来，移动堡垒的预警系统再次被激活。
刘叶在懵逼中，跟着大家伙再次死去。
第五次重生，刘叶开动了大脑，提前给胡君提醒，意示等一等在摸上移动堡垒。
可惜他人微言轻，大家都不屌他。
在他的极力拉扯下，飞机直勾勾的砸进了两艘气皮艇中间，所有人都飞机给炸死。
第六次，刘叶一登上气皮艇就来到胡君身边，提醒众人小心头上，不要被飞机跟炮弹咂中。
这一次，特战队避开了飞机，不过刘叶太弱了，却被飞机溅起的水花荡进了长江，活活给溺死。
无数次的重置，无数次的战斗。
特战队终于摸清楚了移动堡垒的能量来源，以及链接等级。
外星人一共有三路大军，左右两路用的是能量堡垒，除此之外还有一个能量总部基地。
唯有端掉外星人的总部能量基地，才能让外星人如无根之水，大大削弱战斗力。
这个时候，军部又一道命令下达。
稍作休整后，华国将发起总攻，趁着外星人中路军能量不足，一战打垮整个中路军。
悠哉悠哉的刘叶，这时候也想明白了，他想要变强，以最快的速度从一个政工干事蜕变成真正的特种兵王。
于是，刘叶去了武器研究中心，找到刘茜茜让她训练自己。
并且，这一回刘叶也在藏捏，告知了刘茜茜他自己重置的能力。
他可以重生，可以无限制的训练。
研究中心的锻炼室。
镜头给到刘叶特效，这家伙凝视着刘茜茜，大声道：“宁教官，只要练不死我，你就往死了练，我不怕！”
说完，他还摆出一副奋搏向上的表情。
刘茜茜先了错愕，然后冷冷看了他一眼，带他去见研究中心的博士。
博士得知这个小心也很震惊，当即给刘叶来了个全身检查。
没什么卵用，刘叶的身子也就比正常人强上一丢丢，没有丝毫特殊之处。
随后，刘叶签订遗嘱，责任自负。
在他的强烈要求下，刘茜茜虽然不太愿意，但还是用特种兵王的锻炼方式训练他。
就这样，一份详细且残酷的训练新鲜出炉。
刘叶，开始了他的崛起之旅。
第203章 再创佳绩新高！
“等等，宁教官！”
“嘭！”
“别，等一下！”
“嘭！”
“教官，不要！”
“嘭！”
残酷的训练，不但让刘叶一次一次重置重生，也让他的实力飞速提升。
得知了他的特殊能力后，刘茜茜则更加毫不留情，在他每一次重伤之后，都会立即掏枪击毙他，没有丝毫迟疑。
刘业不知道自己死了多少次，只知道每一次重置回来，他都能清晰感觉到自身实力又增长了许多。
而他每一次死亡时脸上的情绪变化，也让观众们心惊肉跳，目瞪狗呆。
“我去，茜茜好无情，竟然虐杀刘叶上百次。”
“哈哈，刘叶好惨，我喜欢！”
“要说还是得方子恒啊，也只有他能想出这种变态剧情。”
“我不行了，我特么好想笑！”
大屏幕上，刘叶历经残酷如炼狱般的训练后，终于到达了刘茜茜的标准，成为一名合格的特种战士。
新一轮战斗打响，特种小队再次集结。
这个时候，今晚到场的许多业内人士和影评人，首先发现了电影中刘叶身上的气质变化。
从文弱的宣传干事，到训练有素的特种士兵，再到铁血强悍特种兵王。
电影的剧情，也随之来到了最高朝。
先是百万大军浩浩荡荡度过长江，一战覆灭外星人中路军。
接着转战东海，东舰队全体出动，彻底打残外星人东路军。
特别是航母的出镜，一艘艘战斗机弹出甲板跑道时，让现场的观众热血沸腾。
痛快！
太痛快了！
许多年轻人神情激动，紧捏着拳头，在心中大喊华国牛逼。
随着时间，电影来到了尾声。
特战小队摸进了魔都，寻找外星人设置在魔都的能量总部基地。
十二人配合默契，用自己的牺牲为刘叶开路。
短短几十公里的路程，刘叶重置了三十多次，每一次重置，都可以让队伍摸进一公里左右的距离。
一夜过后。
刘叶靠着紫晶宝石的功能，终于带着特战队准确定位，能量基地就隐藏在东方明珠塔！
随即，他们最后一次外星人展开了拼杀。
“来吧，外星人！”
“外星人，我艹你姥姥！”
“哈哈，又杀了三个，值了！”
“兄弟们，我先走一步！”
十一位特种战士先后牺牲，方子恒满声鲜血，抱着刘茜茜的‘尸体’看向仅存的刘叶，露出一抹如负释重的笑容。
“少校，靠你了！”
喊出刘叶的代号，方子恒把刘茜茜背到身上，单手握住她的斩舰刀，一脸决然的冲向杀来的外星人。
轰
无数道激光射来，两人的身体化为粉碎。
刘叶深吸了一口气，也跟着义无返顾的杀向外星人。
方子恒的话他很明白！
那句‘靠你了’的意思，是让重置回来后第一时间跟军部汇报情况，彻底解决外星人的能量基地。
镜头转到基地。
刘叶再次重置回来，他的身前，邓朝他们依旧在进行着俯卧撑比赛。
缓缓站起身，刘叶看了一眼伏地的战友，朝大步走来的胡君敬了个标准的军礼。
踏踏踏
在胡君的异色中，刘叶淡淡一笑，转身走向基地武器研究中心。
研究中心里面，刘茜茜正在训练，挥汗如雨，身体绷直，展露出完美的线条身材。
刘叶静静的看着她，目光温柔，欲言又止。
几秒后。
刘叶叹息一声，恢复了铁血的神色，悄无声息拿走了紫晶宝石。
在他走出大门的瞬间，刘茜茜刚好起身，看到了他的背影。
大屏幕上，两道身影同时入镜。
一端是刘茜茜陌生诧异的眼神，一端是刘**拔坚韧的背影。
电影的最后。
三发导弹从千里之外射出，冲破云层以不可思议的角度精准命中明珠塔。
外星人设立在地球总部的能量基地，被彻底销毁。
背影音乐缓缓响起。
结尾留了一个小悬念，地球胜利了，方子恒跟刘茜茜来到军事院线进修。
两人遇到了刘叶，成为了特种作战系的同班同学。
画面就此定格。
观众们沉默了两秒后，轰的起身，爆发出雷霆般的掌声。
啪啪啪
啪啪啪
场馆里上千人，不管是纯观众、影迷、还是娱乐圈内人士、以及受邀来的重量级嘉宾。
在这一刻都发自内心的鼓掌，为观看了如此精彩的一部电影喝彩。
一分钟后，掌声停止。
场馆里人头涌动，观众们还在兴头上，左顾右盼讨论起了电影的剧情。
“太精彩了，电影真的燃爆了，从开场到结束，每一分钟都绝对精彩！”
“对，特别是几场战争戏，堪比第三次世界大战！”
“哈哈，方子恒牛破天，白宫、金字塔、克鲁姆林宫、巴黎铁塔、东方明珠，竟然全特么给炸了！”
“这次的选角也很到位，我原以为刘茜茜演不了军人，没想到秀发一剪，换上军装还真有几分铁血战士的味道。”
“啧啧.茜茜绝对偷摸军训过，身材完美，连之前的小粗腿都不见了。”
“刘业才牛逼啊，仔细看就会发现，他每一次重置回来，面部的表情都和之前不同。”
“哈哈，我脑海中现在还回荡着那三句口号，刘叶是真给力，那嗓子那气势，真是让人热血沸腾！”
“可惜方子恒太坏，硬生生不让男女主角在一起，我还以为茜茜会移情别恋，爱上刘叶呢！”
“特么想什么呢，这又不是爱情剧，电影中方子恒跟茜茜只是相互喜欢，相互爱慕，平时都不表露感情，只有一人重伤时，另一个才会着急相救。”
“茜茜现在多高，怎么看着不止170。”
“172，绝对的大长腿，以后不知道便宜了哪个王八蛋。”
“你们发现没，茜茜身上的肉很匀称，锁骨、肩背、马甲线、臀部、腿部，实打实的完美线条，并没有刻意用道具或者提胸吸气来展现。”
“咳咳，哥们小点声！”
帝都，清晨。
一座五星级酒店。
总统套房里，响起一道道婉转动听的声音。
一个小时后。
窗帘被拉开，卧室光线大亮，朝阳照射下，空气中翻腾着一缕缕暧昧的气息。
刘茜茜斜趴在床上，呼呼喘着粗气，累的手指头都不想动一下。
方子恒洗了个澡，披着浴巾出来，慢悠悠打开卧室里的电脑。
昨晚电影首映后，恒宇传媒邀请一众嘉宾移步到这座酒店，搞了个答谢晚宴。
晚宴一直忙到11点半。
方子恒有些累，干脆带着刘茜茜住这了。
小姐姐兴致颇高，今天早晨天没亮就主动练习唱功。
还别说，经过多次练习，小姐姐的唱功确实进步不小。
肺活量增加，吐字越发清晰。
甚至。
还能用喉咙时不时发出特殊的音节。
方子恒点开手机，扫了一眼小姐姐，笑道：“茜茜，你今天要不要去宣传？”
“上午不去了。”
小姐姐抬了抬脚丫子，不情愿的翻了个身，懒洋洋问道：“亲爱的，零点票房出来了没？”
“出来了，690万！”
“这么高？”
小姐姐一愣，眯着迷离的丹凤眼，略过脑海中残留的烟花，想到了《四大名捕》首映后的零点票房。
《明日边缘》，足足比《四大名捕》多了170万的零点票房。
想到这里，小姐姐心中猛地一喜，无力的身子瞬间活了。
还休息个毛线。
本小姐姐可是电影女主角，怎么能偷懒。
宣传！
必须得去跑宣传！
刘茜茜翻身从床上爬起，从背后抱住方子恒，吧唧一口亲在他脸上，然后一溜烟跑进了浴室。
方子恒有些疑惑，摸了摸脸上的口水问道：“茜茜，你不在睡会？”
“不睡了，你给我叫早餐，我要去参加上午的宣传。”
好吧。
小姐姐如此敬业，他也不好阻拦。
方子恒无奈摇头，一边浏览新闻，一边拨通酒店前台的电话，让服务员把早餐送上来。
网络上，绝大多数的娱乐媒体都对《明日边缘》首映跟零点票房进行了报道。
微博，腾讯新闻、网易新闻、豆瓣、各大相关论坛，除了中影、恒宇、博纳找的营销号外，还有影迷、影评人自发留下的电影评论。
“由恒宇传媒、中影集团，博纳影业、万达影业四大公司联合出品，著名商业大导演方子恒执导，顶级演员刘业、刘茜茜、邓朝、胡君等人联袂主演的科幻大片《明日边缘》在今日凌晨全球同步上映。
《明日边缘》，一部科幻片中的战争电影，战争片中的军旅电影，主角刘业历经无数次生死淬炼，筑就钢铁般的意志成为新一代特种兵王，拯救全世界打败外星人！”
“零点票房690万！独家揭秘《明日边缘》五大看点，从剧情到外骨骼机甲，从百万大军再到各种战机战舰，从菜鸟到战神，从抵挡外星人入侵再到绝地反击，华国军人用无可匹敌的信念和决心，跟外星人展开一次次的殊死大战！”
“年度可最值得看的电影，华语第一部硬科幻大片，带你走进《明日边缘》的热血世界！！
今日凌晨，有着年轻一代商业大导演美誉的方子恒携《明日边缘》空降零点挡，一举轰下690万的超高零点票房，打破多项国内零点挡票房记录！”
早上八点。
博纳率先出手，在于栋的指令下，全力宣传《明日边缘》。
九点，恒宇传媒、中影也加入宣传队伍。
一则则预告和海报布出去，新的宣传物料在全国各大一二三城市展开铺设。
线上线下同步进行，网络上有惊险刺激的视频场面，地铁、机场、商场、酒店、写字楼有极具震撼的主创团队海报。
等到晚上，还有超过25家卫视六点挡的晚间新闻报道。
宣传阵容比之电影上映前更加强悍，哪怕是从不看电影的人，都难以逃脱如此密集覆盖的宣传网络。
这个时候，各大影视公司，以及不少业内人士也在关注着《明日边缘》。
零点票房如此给力，就看今天的首日票房了。
以方子恒的执导跟编剧能力，从他第一部《无名之辈》开始，电影的口碑就没差过。
只要首日票房不出现大跳水的情况，《明日边缘》将又是一部火爆的电影。
博纳董事长办公室。
于栋完成对《明日边缘》的宣传指示，回到自己的老板椅上，神色莫名的看着窗外逐渐升起的朝阳。
“内地市场大概是稳了，现在，就等大洋彼岸的首日票房数据了。”
由于时差原因，美利坚和欧洲那边电影还没上映，首日票房需要等到明天才能出来。
于栋心里急啊！
博纳在纳克达斯上市，原本以为内地市场不断壮大，海外的资本会对华国影视股敢兴趣。
可结果给了当头一棒，上市后博纳的市值除了当天涨了一些外，一直波澜不惊，勉强维持着原有的股价。
根据市场定律和他找的咨询机构计算，如果没有强有力的影响出现，最多三个月，博纳的股价就会下跌，海外投资机构不会对没有利益的项目敢兴趣。
什么是强有力的影响？
作为影视公司，自然是出品一部全球上映并且票房大卖的电影。
《明日边缘》，将是博纳唯一的救命稻草！
“方导啊方导，老哥哥我能不能翻身，就看老弟你了。”
谋算了一翻后，于栋幽幽叹息，拿出手机定了张前往美利坚的机票。
万达总部！
宋戈一身笔挺西装，恭敬的站在一间大气磅礴的办公室外面。
在他的前方，排着一串老长的队伍，人员有男有女，各个西装革履，端庄套裙。
这一幕，在后世的抖音上曾经出现过。
万达老王上班处理公司事务，办公室门口出现的名场面。
这种名场面，宋戈见过几次，每一次都能带给他极大的震撼，莫名产生一股奋斗之志。
大丈夫当如是也！
抒发完志气后，宋戈神情沉静，在心中暗点前面排队的人数，计算还需要等候多长的时间。
他不是没想过被大老板点名，掠过排队的人提前进去汇报，早在年初万达影视成立时，他就享受过一次这种待遇。
至于平时嘛！
咳咳
万达影视在集团的众多部门、子公司中，太过弱小，也没什么拿得出手的成绩。
除非大老板吃错药了，才会单独点他宋戈的名，让他提前进去。
“宋总，王董吩咐，您先进去汇报。”
正当宋戈老神在在时，一道优雅的声音冲入耳中。
大老板的秘书盈盈来到跟前，朝他微微点头，做了个请的手势。
宋戈一怔，猛地看向秘书。
我了个去！
大老板还真点我的名了！
莫非
是《明日边缘》，大老板也知道了电影的零点票房。
是了。
大老板参加了电影的首映礼，电影放完后，神情还非常激动，显然对《明日边缘》非常满意。
想到这里，宋戈朝秘书微微一笑，道了声谢谢。
随后。
在一道道或羡慕、或诧异的目光中。
宋戈理了理衣服，掠过排队的万达同仁，快步走进大老王的办公室。
第204章 心忧的对手，强无敌的首日票房！
1月3号。
下午，方子恒精神满面的加入到宣传队伍之中。
仅从帝都几家影城来看，《明日边缘》的观影热度堪称爆棚，售票窗口、等候厅人群扎堆，热闹非凡。
有影院经理向方子恒反馈，《明日边缘》近70%的排片量，3D上座率100%，场场爆满。
2D老式厅上座率也高达95%，许多观众看完2D电影后，竟然重新排队抢购3D电影片，开启二次观影。
这种火爆的场面，已经有了《阿凡达》当初的几分现象级观影热度。
如果能坚挺一个星期，那
这是那位影院经理的原话，方子恒感谢之余，并没有叨叨太多，也没有大吹牛逼。
不是不想吹，而是因为记者还没赶过来。
倒是刘叶、刘茜茜、邓朝等主创团队听了经理的话一个个兴奋不已，干劲十足，甩开膀子卖力吆喝。
下午四点，帝都星美影城。
追逐热点的媒，体终于堵到了《明日边缘》的主创团队。
影城外一侧台阶上，十几个记者把方子恒等人团团围住。
腾讯新闻的记者率先拿到提问权，他一手举着话筒，一手指着影城门口川流不息的人群，大声问道:“方导，《明日边缘》首日上映就展现出火爆的场面，我想问下您心中预期的首日票房是多少？”
“超过四千万！”
方子恒报了个略微出格的数字，他之前的三部电影首日票房都有些低，没能突破三千万的关卡。
目前国产电影的首日票房记录保持者，是暑期档冯裤子的《大地震》，3550万票房。
这次《明日边缘》上映，不管是元旦跟春节的气氛，还是全国的影院屏幕，都比7月暑期档高了一筹。
可以这么说，《明天边缘》的上映档期，是2011年度最好的档期，没有之一。
既赶上了贺岁档最后一波高峰，又占据了春节档的先发优势。
四千万首日票房，是方子恒给自己定的目标！
记者们眸光闪烁，听出了他的野心和自信，暗道今天这一趟追逐采访值了。
单这一个问题，就足以哄动娱乐圈和电影界了。
不过今天追逐采访的记者都是老手，眼皮子高，对电影票房走势也很了解。
方子恒的话虽然有几分吹牛的成分，却能够令人理解，毕竟《明日边缘》的零点票房已经达到690万。
以这个数据为依托，首日票房破四千万也不是不可能。
想到这里，记者们悄然看了眼旁边的刘茜茜、刘叶、邓朝、胡君等人。
他们淡定的一批，显然很认同方子恒报出的数字！
《明日边缘》有3D加成，光是这点就可以多增加大几百万的首日票房。
四千万，不多！
第一个问题问完，腾讯娱乐记者在新浪微博记者的拉扯下后退，让开了主C提问位置。
新浪微博的记者一步踏出，笑意盈盈的看着方子恒，中气十足问道：“方导，以您对市场的判断，您对《明日边缘》的总票房有没有预测？”
这个问题一出，记者们眼前一亮，瞬间屏住了呼吸。
问的好啊！
看方子恒今天这架势，估计是准备放几跑，给持续了一个多月的贺岁档添加点柴火。
“10亿！”
一道清亮的声音响起，好似一记重锤敲打在记者们的心头。
还不等他们有所反映。
方子恒抬起手臂，竖起一个手指头，扬起自信淡然的笑容说道：“《四大名捕》成功破八亿，我对《明日边缘》的总票房只有一个目标，那就是突破十亿，成为第一部十亿级别的国产电影！”
一连三个‘十亿’喊出，别说是记者，就是刚才还稳的一批的刘叶等人也惊了。
我得发！
十亿！
是我们听错了，还是导演你疯了！
邓朝、胡君先是一脸错愕，随即疯狂给方子恒打眼色，让他收着点，别把牛皮捅破了。
刘茜茜呼吸轻顿，丹凤眼眨巴眨巴，明亮的眸子流光溢彩，冒起无数小星星。
情人眼里出西施，小姐姐可不觉得方子恒在吹牛。
在她看来，这是一种强烈的信心，是对自己执导的电影升起的希望和期待。
轰
短暂的空滞安静后，采访现场彻底沸腾起来。
记者们激动了。
十亿啊！
《四名名捕》当初那么火爆，口碑那么坚挺，在内地市场也才勉强破8亿。
冯裤子也好，姜玟也罢，甚至是老谋子、陈达人、徐老怪等人，他们喊出的口号也不过是8亿，把《四大名捕》当做了追赶目标。
今天，这位华语最年轻的商业大导演，竟然打破陈规喊出了十亿的口号。
了不起！
记者们激动万分，在心中大喝一声！
他们不是电影界的业内人士，也不是娱乐圈说话有顾忌的明星艺人。
他们是媒体，是娱乐媒体，最喜欢的就是新闻热度和信息大爆点。
先甭管方子恒吹不吹牛，光是这来者不拒、开口放炮的态度，就另他们非常满意。
爱了爱了。
记者们眉开眼笑，举着话筒一股脑的递了过来，争相提问。
这会，他们也顾不上稳重了，趁着方子恒今天心情好，赶紧多问几个劲爆的问题。
方子恒也没让他们失望，信誓旦旦的喊出了争夺贺岁档冠军，打破《阿凡达》内地票房记录的口号。
十亿！
十亿算个吊，老子要重新夺回内地影史票房冠军宝座！
一通牛逼过后，方子恒心满意足，带着神情忐忑的主创团队前往下一个宣传点。
留下一群恍惚中，脸色潮红的媒体记者。
等到方子恒他们的车子走远。
有记者回过神，摸了摸下巴，一脸疑惑的看向同行：“刚刚方子恒说了什么？”
“打破《阿凡达》的总票房记录！”
傍晚。
方子恒赶在六点准的晚间新闻结束了宣传，和刘茜茜一起回了复式楼。
林妃妃、安迪、曾离、宋艺四人来了，约定来他家一起等首日票房。
呲
厨房里传来煎鱼的声音，林妃妃、安迪、曾离三人下厨，剩下三只在客厅沙发上嗷嗷待哺。
方子易躺在侧沙发上，拿着遥控器不停按动。
超宽屏液晶电视上，25家卫视正在统一播放各自省市的晚间新闻。
帝都卫视。
前十分钟大事介绍完毕，镜头一转来到新闻直播间。
一位年轻端庄的小姐姐，优雅的出现在画面中。
“今天凌晨，由著名导演方子恒执导的科幻战争大片《明日边缘》在全球开画首映。
该电影由军部全权支持拍摄完成，电影讲述了外星人入侵地球，世界各国无力抵挡，六大洲除了亚洲外全部沦陷成为一片废墟。
华国军人勇猛无敌，视死如归，借助男主角无限重置的能力，一次次打退外星人，并且最终将入侵地球的外星人消灭的故事。”
随着主持人小姐姐的介绍，一幕幕电影画面出现在电视机上面。
六大洲无数名建筑被炸，常江以南沦陷，华国百万大军一渡长江，二渡东海，对外星人发起火力覆盖和不要命的冲锋。
方子恒坐直了身子，一脸笑意的看着电视机。
有了25家卫视的助攻，不管今天的首日票房有多少，明天都将是《明日边缘》彻底火爆的开端。
正面长条沙发上，刘茜茜和宋艺也停下了咬耳朵，乖乖盘着美腿，与有荣焉看着电视机的宣传画面。
宋艺轻吸了一口气，神情有些羡慕，羡慕小姐妹刘茜茜能够出演电影的女主角。
她自从出演了《无名之辈》的女主之一，就只在今年春节档上映的《青春校园》里出演了女三号。
女一号是大恬恬、女二是楊雪见。
除此之外，她都是在电视剧中出演女主角。
不过她也只是羡慕而已，并没有失望和嫉妒的心思。
一是刘茜茜挺好，跟她是要好的朋友。
二嘛！
当然是她自己的事业了。
《来自星星的你》开播了，恒宇传媒以280万一集的价格，卖给了狗大户浙东卫视。
一经开播便好评不断，热度高涨，短短十二集就达到了年初《步步惊心》的八成热度。
尽管方子恒修改了许多狗血剧情和亲热戏，达不到原剧的现象级火爆，但经过精修的《来自星星的你》在口碑上更加坚挺，男女主角罗晋和宋艺两人的国民度不断提升。
等到首播放完，进入二轮播放后，二人最起码可以一跃成为了当红小生和当红小花。
特别是宋艺，小姑娘看似没有大女主的脸，但她的形象外貌很招人喜欢，路人缘好的一批。
短短一个星期，她的微博粉丝量狂涨八百多万，达成2000万粉丝成就，只比几个大花和四小花旦少。
网络上，小姑娘备受欢迎，众多大花小花中，她受到喷子们的攻击最少。
原因无他，大花小花的粉丝也好，其他影视公司的宣传部门也罢，都视宋艺为不具有大女主脸的艺人。
简单来说，在娱乐圈内一众有野心的女明星看来，小姑娘最不具备威胁。
要不是命好遇到了方子恒，这会指不定在哪打酱油呢！
而刘茜茜就不同了，小姐姐这张脸，天生的美人坯子。
电影女主角。
电视大女主。
小姐姐俨然是华语娱乐圈中，所有女明星的公敌。
别说对刘茜茜虎视眈眈的楊雪见、刘诗诗，就是四大花旦也视她为最能动摇自己地位的对手。
还有恒宇传媒旗下的女艺人，除了曾离、宋艺、孙丽三人外，江舒颖、王鸥、唐燕、李沁、唐艺心五人，哪个不羡慕刘茜茜，暗地里恼方子恒偏心。
凭什么小姐姐一直出演方子恒的女主角，她们连试镜的资格都没有。
不公平，太不公平了！
前几天安迪说起这个情况，说旗下的小花们都有些不忿，认为刘茜茜又不是自己人，公司的肥水全流到了外面。
方子恒没太在意，公司不断壮大，旗下的艺人往后只会更多，难免有争夺某个项目资源的时候。
再说了，女人不撕逼才怪，特别是女明星，除了极少数情投意合的真好姐妹，哪个女明星不是对手一大堆。
撕逼就撕逼吧，撕撕更健康。
对方子恒来说，只要不出格，他都不会管。
公司旗下的女艺人只要给力，形象演技合适，他当然不介意用她们当女主。
尽管他喜欢刘茜茜，但也没想着自己的每一部电影都用她当女主。
小姐姐的演技，许多角色都撑不起来呢！
“开饭啦！”
厨房门被打开。
曾离端着一盘菜，笑眯眯向方子恒三人挥手。
“欧吃饭了！”
刘茜茜积极响应，细腰一挺滑下沙发，穿着属于她的粉红色暖拖鞋进厨房帮忙。
方子恒按动遥控器调到CCTV-3，对宋艺笑道：“铁子，最近有没有剧组找你？”
“有呢，全是都市女丽人的角色，我都接不过来。”
宋艺甜甜一笑，一边起身，一边目光灼灼的盯着方子恒。
明媚幽幽的目光中，情意丝丝，如一汪春水，今人动心不已，
啧啧
许多不见，小姑娘可以哈，都敢用眼神挑逗自己了。
方子恒嘴角上扬，笑着道：“先吃饭，等会来我书房，有个剧本挺合适你的。”
“嗯”
小姑娘轻‘嗯’一声，装作没听懂的样子，一溜烟也跑去厨房端菜。
就在方子恒携美一起聚餐的时候，晚间新闻对《明日边缘》的报道，在外界引起了巨大的反响。
微博热搜独占八个，其中有三个标题为晚间新闻助推《明日边缘》。
两个标题论坛《明日边缘》的首日票房。
一个标题讨论电影的剧情，一个标题为今天方子恒的采访，喊出的首日票房，总票房口号。
最后一个标题，独属于刘茜茜在电影的演技和风采。
各大娱乐平台也疯了，在恒宇、中影、博纳三家发行方持续砸钱下，一篇篇软文如雪花一般飞往互联网各个角落。
电视，网络，线下，全方位，全地区宣传覆盖，再加上今天的观影热度，《明日边缘》的火爆再次登上两个台阶。
如何将这种火爆稳住，并且转化为能见到的收益，就看今晚凌晨出炉的首日票房。
此时正好元旦小假期，全国各地都在放假休息中。
首日票房越高，今天宣传产生的热度将给后面几天的票房走势，带来不可估量的收益。
面对来势汹汹的《明日边缘》，一直关注电影的各大影视公司，今晚也陷入无眠中。
特别是同期上映的几部电影，无不惊慌，无不感慨。
帝都一座四星级酒店。
《让子弹飞》的主创团队结束全国宣传，回到帝都修整，准备过两天飞往港岛完成最后一站的宣传。
酒店豪华套房里，姜玟依旧叼着根烟，站在落地窗前看夜景。
在他的身后，发哥、刘佳玲、陈昆，以及姜玟的助理，四人依旧在打麻将。
独独少了葛大爷！
《非诚勿扰2》也在热映中，葛大爷早在一个星期前脱离了《让子弹飞》的队伍，去找冯裤子报道了。
自12月10号《让子弹飞》上映，到今天已经整整23天时间，电影虽然没有展现出现象级爆棚，但也稳扎稳打，冲上了6亿的关卡。
上一世，电影取得了亿的成绩，拿下2011年度票房冠军宝座。
这一世，电影市场相对来说更大更火热，如果不是《明日边缘》横空出世，抢夺了许多排片，《让子弹飞》或许走的更高更远。
按一部电影上映35天到40天计算，《让子弹飞》8亿无望，只能既须于突破7亿。
姜玟吐出一口浓烟，眼眸轻眯，定定望着窗外的霓虹夜景。
他在等。
等《明日边缘》的首日票房。
《让子弹飞》到底能不能拿下贺岁档票房冠军，就在今晚凌晨关键的一刻。
这一刻来自那位强有力的对手，来自《明日边缘》这部科幻大片。
与此同时。
魔都一家高档酒店里。
冯裤子站在套房的落地窗户前，巴巴抽着香烟，眉宇深锁，透露着一丝疲惫和无奈。
《非诚勿扰》首日票房3400万，第二天更进一步，单日轰下4200万。
冯裤子最初春风得意，好不高兴。
他不但完成华壹的任务，搞出一部圈钱电影，还添加私货搞出一部商业和艺术完美结合的电影。
抱着这样的心态，这些天他卖力宣传，带着电影主创以最快速度完成帝都的宣传，然后直飞魔都这个大票仓城市。
目前《非诚勿扰2》上映十天，首周票房个亿，没有冲破2亿关卡，弱了《让子弹飞》一筹。
第二周还没到时间，看情况也赶不上第一周的数据。
此时的冯裤子，全然没了电影首映之初的得意，更陷入深深的担忧之中。
《明日边缘》上映，可以说对《非诚勿扰2》的挤压最为严重。
要知道，一部电影上映后，前半个月是最好的揽票房时机。
错过了前半个月，哪怕电影的口碑在给力，也只能望洋兴叹，眼睁睁看着单日票房一天不如一天。
《非诚勿扰》距离上映半个月还有五天时间，现在一头撞上《明日边缘》这只恶虎，想想都让人心中发麻。
刚才看完晚间新闻，冯裤子打了个电话给王中雷，要华壹加强电影的宣传，一定要稳住最后五天时间。
王中雷一口答应，并且给大哥王中君去了个电话，想着继续跟风，再搞一手卫视新闻助推。
这个提议被王中君拒绝，理由很简单，《非诚勿扰2》的口碑不够，这两天隐隐有唱衰的声音。
卫视新闻又不是别的时间段，不可能为了区区一两百万，助推一部口碑下滑的电影。
而且时间也迟了，《明日边缘》已经堵在了家门口，这会在聚势宣传增加热度来不及了。
只能砸钱控评，稳住目前的宣传阵地！
时间流逝，不知不觉来到凌晨。
冯裤子和葛大爷等人吃完夜宵，在酒店放松过后，一个人回到了自己的房间。
任由一同上楼的女艺人如何抛媚眼，他都不搭理，半点吃海鲜的心思都没有。
《明日边缘》的首日票房即将出来，这个数据将直接影响到后续的院线排片。
今天早晨，国内各大院线就完成了排片调整。
《明日边缘》独占全国院线排片量平均65%，《非诚勿扰》20%，《让子弹飞》10%，剩余的5%归其他同期上映的电影。
这还不算完，要是《明日边缘》首日票房真的大爆，还将挤压更多的排片量。
其实也不需要爆多少，有了傍晚的六点新闻，明后两天院线肯定会增加《明日边缘》的排片。
这一点，冯裤子深有体会。
暑期档《四大名捕》跟《大地震》就是这么玩的，差点把第三名的《画皮》给玩死。
走进卧室后，冯裤子率先把电脑打开，看一看华壹的宣传跟上了没有。
滴滴
滴滴
时间划过凌晨一点，电脑桌上的手机猛地响起。
冯裤子抄起手机，迅速划开智能屏幕，带着一丝侥幸心理，用中指点开弹到屏幕上端的短信。
《明日边缘》首日票房，
“我艹！”
看到第一个数字，冯裤子下意识爆了句粗口，瞪着牛眼死死盯着手机。
5180万！
《明日边缘》的首日票房，竟然然直接冲破了5000万限制，来到了5180万！
怎么可能？
这不可能！
冯裤子不信，再次看了一遍票房数据和短信来源。
良久！
冯裤子深吸了一口气，长叹一声。
唉
他身子一软，握着手机瘫靠在椅子上，眼神呆滞，依旧一副不敢置信的神情。
第205章 海外同开花
跟冯裤子一样。
姜玟在看到《明日边缘》的首日票房时，也陷入了懵逼中。
5180万！
这是一个无法匹敌，令人绝望的数字。
暑期档《大地震》3550万，《明日边缘》超它1630万。
比他自己向商业电影靠拢，费尽心思打造的《让子弹飞》，更是高了足足2100万！
牛逼！
姜玟长叹一声，吧唧又点上一支香烟。
身后打麻将的四人也接到了短信，一个个相顾无言，默然不语。
仅从首日票房来看，誓要成为贺岁档冠军的《让子弹飞》，输的一败涂地。
而《明日边缘》才开启横推的道路，有多家卫视晚间新闻助推，可以预见，往后几天才是《明日边缘》真正爆发的日子。
发哥神情阴晦，在没了打牌的心思，起身向姜玟告辞。
刘佳玲、陈昆看着姜玟挺拔的背影，轻声道：“导演，我们也先回房了。”
姜玟没有转身，轻轻一挥手，表示知道了。
不一会，房间安静了下来，只有缭绕的烟雾诉说着刚才的热闹。
助理打开通风，一边打扫房间一边道：“导演，别想了，早点休息吧，这次不行，咱们下次在赢回来。”
“呵呵，下次！”
姜玟宛然一笑，掐灭香烟走进浴室。
这次都没机会，下次可就不知道得什么时候了。
“小唐，明天去订一张《明日边缘》的电影票，要IMAX厅的票。”
“好的，导演，我明天一早就去排队。”
浴室里。
姜玟嘴角抽了抽，‘排队’二字是那么的刺耳。
除了冯裤子、姜玟这两位视《明日边缘》为对手的导演外，还有几人此时也心神巨震。
帝都某高档小区。
‘啪嗒’一声。
卢川将手机扔在电脑桌前，神情扭曲，眸光蹭蹭冒火。
为什么？
为什么《明日边缘》的首日票房，竟然会如此之高。
卢川想不通，也不愿意承认！
自暑期档《南京南京》在一片骂声中下画后，这半年来他诸事不慎，屡遭厄运。
先是在一次吵架中，一直陪伴他的女朋友秦兰留下一句分手，愤而离去。
再是家里的老爷子，以及电影学院的一众师长批评他心胸狭隘，孤芳自傲，没有师兄的样子。
然后是搞事的媒体记者无孔不入，成天追着他带节奏，引导大众在网络上攻击谩骂他。
最后，他闭关三个月，好不容易写出来的古装剧本，这些天竟然没有一家影视公司愿意投资。
就连多年的好友王中雷，也支支吾吾说得看华壹明年的制片预算，才能给他答复。
这半年，他就像是厄运缠身，猛鬼压床，哪哪都不顺。
这一却，都拜方子恒所赐！
如果不是对方在《南京南京》的首日礼现场无端开炮，电影绝不会引起如此大的争议，更不会陷入灾难性口碑崩塌。
一句‘电影可以没有国界，电影人必须有国界’，彻底将他打落云端，成为人人喊打的丧家之犬！
要不是方子恒，《南京南京》的最起码能冲上3亿票房，他也早已成为娱乐圈中的香饽饽，成为各大影视巨头的座上宾。
何至于陷入如此境地！
而方子恒这狗东西，开完炮后浑然跟没事人一样，电影大卖，春风得意。
还一举晋升为商业电影大导演！
呵呵！
商业大导演！
卢川心中五味杂粮，越想越气，越想越不甘心！
良久。
卢川拍了拍自己的脸颊，长舒了一口气。
随即，他的眼眸中升起无量斗志，盯着电脑屏幕上的文件喃喃自语：“我必须得振作起来，区区厄运，不过是登上顶峰前的考验，绝不可能将我打倒！”
“姜玟、方子恒，等着吧，我卢川并不比你们差，你们能做到的，我一样可以做到！”
“还有那些墙头草一般的影视公司，等着吧，今天你们对我爱答不理，明年我让你们高攀不起！”
卢川瞪大着双眼，一边修改剧本，一边自我催眠。
相较于卢师兄心里诸多转折，最后化怨恨为力量外，万达影视的宋戈就没那么多内心戏了。
在看到《明日边缘》首日票房如此耀眼后，宋戈兴奋的大喝一声，恨不得在家里翻两个跟头。
方子恒，这位华语最年轻的商业大导演，果然没让他失望。
上午在万达总部，大老板亲自承若宋戈，如果《明日边缘》真能取得好成绩，集团将再次注资给万达影视，增加影视项目的拓展和扶持。
这才半天时间，《明日边缘》就给他带来了好消息。
按照集团内部的战略计划，明年开始，集团的海外重点项目，就是影院影视，打造全球首家跨国电影巨头。
全球上映的《明日边缘》，无形中将为万达的海外之行，架起一座直通桥梁。
这一刻。
宋戈无比庆幸，当初说服了大老板加钱投资了《明日边缘》，投资了方子恒。
作为万达影视的掌舵人，他对电影有独到的见解，《明日边缘》的零点票房和首日票房，其走势已经崛起，内地市场彻底稳固。
如果明天中午海外也传来好消息，万达影视借着这股东风，将彻底在娱乐圈站稳脚跟，可以自行开始投资制作电影项目。
有万达院线托底，宋戈有信心在两三年之内，将万达影视带入到华语电影巨头的行列。
温馨暖洋洋的卧室里。
宋戈站在窗户前，红光满面，神情极度兴奋。
方子恒，是我的贵人啊！
同一时间。
国内几十家娱乐媒体办公所在地，上夜班值守的员工也收到了消息。
5180万！
这个数据彻底震惊了所有媒体！
方子恒喊4000万算吹牛逼。
不存在的，人家那是在谦虚！
一家家媒体震惊过后，迅速把电脑上写好的一篇篇软文改一下数据，然后一股脑发到网络上。
“强无敌！《明日边缘》首日豪取5180万，强势打破华语影史首日票房纪录！”
“不可抵挡！《明日边缘》口碑炸裂，首日狂轰5180万，不但打破了影史首日票房记录，并将这一纪录生生拔高了1630万！”
“一招开画狂揽5180万首日票房，继《四大名捕》豪夺暑期档冠军宝座后，导演方子恒再一次告诉世人，谁才是真正的贺岁档之王！”
“谁可以阻止方子恒！电影市场越加火爆，最年轻商业大导携科幻大片空降元旦假期，轻描淡写拿下2010年度首日票房冠军宝座，以5180万的绝对高度横压贺岁档其他电影！”
“5180万！冠绝华语影史，《明日边缘》彻底引爆了贺岁档市场！”
“一览众山小！商业大导方子恒打造国内第一部硬科幻战争电影《明日边缘》，以5180万首日票房登顶华语影史至高，让同期所有电影都黯然失色！”
一家，两家，三家。
网络上热闹纷纷，报导票房的新闻越来越多，铺天盖地都是《明日边缘》破纪录的消息。
媒体拿出了全力，一篇篇高调装逼的软文语录，好似不要钱一般上传到网络上各个角落。
对娱乐媒体来说，钱要赚，热度也要搞。
谁都喜欢看电影破纪录，《明日边缘》破了纪录，他们不吹都不行，必须吹！
这是一种大势！
这种大势，不是一般的金钱可以阻止，也没必要阻止。
方子恒家里。
灯火通明，欢声笑语。
在看到首日票房的瞬间，几位美女齐齐举杯，预祝《明日边缘》大卖。
吃完夜宵后，刘茜茜尤为高兴，囔囔着继续打麻将，决战到天亮。
林妃妃、安迪麻将瘾强烈，想都不想就应邀战斗。
宋艺这会也手痒痒了，吃夜宵之前，她在书房得到了方子恒注入的力量，必定可以大杀四方。
曾离不喜熬夜，一个人上楼找了间房睡下。
方子恒任由她们瞎闹，有晚间新闻助推，明后几天不需要电影主创宣传，小姐姐的时间很空闲。
洗完澡，看了会网络上的报道，方子恒走出书房，侧耳听了听楼下的麻将声。
然后，他悄无声息打开了曾离的房间。
翌日。
中午十二点。
方子恒跟曾离煮好午餐，一一敲响美女们的卧室。
咚咚
咚咚
“起床了，太阳晒屁股拉！”
“快起来，快起来，起来吃饭饭了。”
第一个起床的是冰美人安迪，一袭黑色薄丝睡裙，披头散发，身材火辣挺翘，美不胜收。
“烦人！”
冰美人倚在门框上，瞪了走道里的方子恒一眼，全然没发现自己的身材有多吸引人。
第二个起床的是林妃妃，她接到了邓文笛发来的越洋短信，短信内容详述了《明日边缘》在海外上映的情况。
刘茜茜、宋艺合住一间房间，敲了好半天，两位小姐姐才睡意朦胧的起来。
餐桌上。
林妃妃把手机递给方子恒，夹了个小笼包笑道：“邓文笛从美利坚发来的消息，她说二十世纪福克斯动用了最大的能量，敲定《明日边缘》开画影院1900家，同时登入3800块荧幕。”
“排片量是多少？”
“15%！”
这么低！
方子恒皱了皱眉头，放下筷子点开手机短信。
手机屏幕上，显示出一长串内容和数据，全是和《明日边缘》同期上映的电影。
第一名：《拜见岳父大人》上映两周，本周末票房2577万美刀，总票房亿美刀。
第二名：《大地惊雷》上映两周，本周末票房2442万美刀，总票房8667万美刀。
第三名：《创战纪》上映三周，本周末票房1876万美刀，总票房亿美刀。
第四名：《瑜伽熊》上映三周，本周末票票房1239万美刀，总票房6576万美刀。
第五名：《纳尼亚传奇3》上映四周，本周末票房1025万美刀，总票房8693万美刀。
再加上上映两周的《格利佛游记》，上映四周的《斗士》，上映五周的《黑天鹅》，上映六周的《魔发奇缘》、《国王的演讲》。
《明日边缘》作为外来户，在这么多部电影的围剿下还能拿到如此开画和排片，已然非常不容易。
邓文笛确实出了大力气，最起码动用了二十世纪福克斯大半的宣发能量。
再多她也没折了！
美利坚的电影市场非常成熟，产业完善，技术先进，走进电影院看电影不是什么娱乐活动，反而是平民百姓生活中的一部分。
当然，市场成熟也就意味着电影的产量稳定，或者说持续不断，不会扎堆上映。
就比如11月份上映的《哈利波特7》，上映6周时间，竟然还有4000家电影院支持，一看就没遇到任何压力和对手。
吃完午饭，方子恒、林妃妃、安迪三人驱车前往恒宇传媒。
公司还有许多事情要处理，三人又是公司的头头，可不能偷一天的懒。
时间来到下午一点。
奥迪A6刚刚开进地下停车场，林妃妃兜里的手机陡然一震，响起悦耳的铃声。
“来了！”
方子恒暗道一声，迅速找了个车位停稳车子，解下安全带看向身后。
林妃妃眸光一凝，掏出手机，先是做了个可爱的朝拜手势，然后很无赖的递给方子恒。
“来吧，运道在你，你来开！”
安迪顿时无语，都什么时候还信这个。
她抢过手机，一边翻白眼，一边吐槽：“怕什么，美国佬也就那么回事，《明日边缘》能到他们那上映，是给他们面子，我就不信他们一点都不吃华国百万大军的浩荡气势！”
哗的一声！
手机屏幕打开，安迪在两人的注视下，老神在在的点开手机短信。
“多少？”
两声询问的声音同时响起。
安迪眸光一亮，嘴角微微上扬，眉宇间的淡然不复存在，高兴道：“370万，美利坚首日票房370万美刀！”
“YES！”
林妃妃轻喝一声，紧握右拳跟左手巴掌相击，异常的激动兴奋。
恒宇传媒接连两部电影，全都打开了海外市场，傲然于国内所有影视公司之上。
她这个公司副总监制片人，能不开心嘛！
方子恒也笑了，看了眼短信内容后打开车门下车，缓缓点燃一支香烟。
《明日边缘》果然不负众望！
370万美刀！
2600万软妹币！
仅次于第一名的《拜见岳父大人》，跟《大地惊雷》并列全美单日票房榜亚军。
在《明日边缘》的下面，压着好几部好莱坞大片。
尽管这些电影上映了三四周时间，但一部华语片能在开画当日横压一众好莱坞大片，冲上单日票房榜的亚军位置，绝非是一件容易的事。
可以预见，有了这个首日票房，邓文笛底气大增。
在她的动作下，二十世纪福克斯肯定会调集更多的宣发资源，为《明日边缘》争取更高一级的屏幕数量。
《四大名捕》当初轰下3000万美刀的海外首日票房，是因为二十世纪福克斯电影公司买下了海外全球版权，所以才全力在全球发行。
《明日边缘》不同，福克斯电影公司赚的是发行费，版权在恒宇传媒手里。
他们如果想赚的更多，唯有动用比《四大名捕》更强有力的宣发资源，助推《明日边缘》更上一层楼才行。
如此一来，《明日边缘》的美利坚首周末票房，就值得令人期待了。
第206章 无可抵挡，登顶全球周票房冠军宝座
就在方子恒三人有数有笑的进电梯上楼时。
正准备动身去机场的于栋，也接到了博纳驻美员工发来的短信。
370万美刀！
刺眼的数据让于栋混身一震，站起身哈哈大笑：“好好好，天不亡我博纳啊！”
“走，我们出发！”
于栋大手一挥，对提着行李的助理说道，多日来七上八下的心情瞬间舒畅了许多。
《明日边缘》的首日票房，对博纳来说无疑是一记强心针。
要知道《明日边缘》开画才1900家电影院，排片量更是只有15%。
首日轰下370万票房，这数据足以说明影院的上座率还不错。
这些天，于栋一直让博纳驻美公司的员工，收集北美1月份前后上映的电影情况。
370万美刀看似不算多，但潜力无穷，二十世纪福克斯接下来绝对会重点宣传《明日边缘》。
如于栋所想，远在美利坚加州洛杉矶比佛利山庄的邓文笛出手了，直接找上了她的老公默多克，详述了《明日边缘》的开画情况。
默多克作为传媒大亨，对电影有着天然的嗅觉，在看过《明日边缘》这部电影后，当即下达增强宣发的指令。
等到下午下班时，方子恒接到了邓文笛发来的第二条短信。
《明日边缘》再次登入1500家电影院，屏幕数量由3800块上涨到8000块，翻了一倍有余。
不单如此，排片量也从15%提升到25%，涨了10个基础点数。
邓文笛，这位‘传奇女人’做到了她能做到了极致！
2011年1月4号，星期二。
《明日边缘》再创新高，冲上6870万的高度，打破《四大名捕》单日最高6600万的票房记录。
25家卫视的晚间新闻同时发力，助推效果异常明显，比上映第一天多了1700万票房。
1月5号，星期三。
《明日边缘》上映第三天，单日票房更加豪横，再度轰下6950多万，只差50万就能突破7000万的限制。
票房数据出来后，媒体跟电影界彻底疯狂，整个娱乐圈都在关注着这场饕殄盛宴。
两天破亿，三天亿，差1000万就破两亿！
太特么吓人了！
要不要这么狠，要不要这么强悍！
《明日边缘》，简直是牛到没有边际，许多人都被这个数据震惊了，下意识咽了咽口水。
他们想到了暑期档，想到了《四大名捕》，同样20多家卫视助推，推出来一个暑期档冠军。
《明日边缘》！
怎么看都不比《四大名捕》弱啊！
一时间，媒体的软文不断，把新鲜出炉的数据一股脑传到了网络上，扯着嗓子卖力吆喝。
短短一个小时，《明日边缘》接连打破记录的消息，便登上各大平台的热搜榜第一。
微博更是顶置了电影的票房主题，并且@方子恒等一众电影主创。
看过电影的观众，以及大家的影迷、粉丝第一时间赶来，奉上一堆彩虹屁。
各大影视公司也坐不住了。
或者说，当《明日边缘》的首日票房出来后，他们就彻底不淡定了。
首当其冲的是华壹大小王两兄弟，以及转飞深城宣传《非诚勿扰2》的冯裤子。
华壹总部！
王中君拿着一份票房数据表，神情恍惚，久久不能回神。
他手中的表格上，除了《明日边缘》的票房，还有《非诚勿扰》、《让子弹飞》几部电影的数据。
在他对面的沙发上，王中雷一脸羡慕加嫉妒，紧咬牙根道:“哥，韩董也太照顾方子恒了吧，没有这么不要脸的。
25家卫视新闻帮忙宣传，这让别人还怎么玩，宣传方面完全不是一个等级啊！”
在他看来如果没有卫视助推，《明日边缘》第二三天的票房根本不可能达到如此高度，捅破天也就4000多万。
《明日边缘》3号能轰下5180万，他可以理解，毕竟是元旦假期的最后一天。
可4号跟5号这两天，特么就是在开挂啊！
听了弟弟的抱怨，王中君回过神，幽幽叹息道:“中雷，你多调集公司的资源帮帮晓刚，一定要稳住《非诚勿扰2》的宣传阵地。”
“我明白！”
王中雷点点头，阴沉着脸道：“哥，要不要下点绊子，找些水军？”
“不用，这种事情很容易被查到，在说了，《明日边缘》彻底起势，短时间内一些负面新闻动摇不了它。”
王中君摆摆手，打住王中雷出的搜主意。
另一边，港岛英黄的老总楊成捏着份数据表，同样满脸的不可思议之色。
《明日边缘》的票房太疯狂了，连续两天单日票房逼近7000万，使得原本无敌的《让子弹飞》变成了绿叶。
楊成之前还打着主意，等过几天《让子弹分》突破6亿后，举办一个盛大的庆功宴。
现在倒好，受《明日边缘》的排片影响，《让子弹飞》止步亿。
单日票房从2号的千万级变成了三四百万，单日一下少了七八百万的票房收益。
总票房冲破6亿的难度，大大增强，希望瞬间渺茫起来。
唉
楊成长叹一声，拿出电话拨通了姜纹的手机，商量如何稳住《让子弹飞》的阵脚。
………
1月6号。
《明日边缘》票房略有回落，单日报收5300万，上映4天总票房高达亿，平均每天过6000万。
放眼整个华语电影影史，在算上进口的海外大片，除了《阿凡达》，没有任何一部电影的总票房达到这个数字。
即便是《阿凡达》，也是五天才创造了亿的票房，在观影数量上没法和《明日边缘》相比较。
不过《阿凡达》是在2010年1月份上映的，离现在已经有一年时间，又是第一部实拍3D大片，口碑炸裂，票房收割持续力强的一批。
《明日边缘》靠宣传打破记录，有那点胜之不武的意思。
只有总票房干翻了《阿凡达》，国产电影才算真正挺直了腰杆。
国内三连炮，《明日边缘》正式开启票房收割之旅。
北美市场，《明日边缘》也没让人失望，继首日370万美刀后，第二天票房翻倍，一举冲上700万美刀关卡。
第三天也不甘示弱，豪取760万美刀。
北美上映三天，总票房来到1830万美刀。
等电影上映完七天，完成一个周末后，就可以统计出来北美电影周票房排行榜。
邓文笛打来远洋电话，高兴之余感慨不已。
她是真没想到，一部华语科幻电影在没有老谋子，没有龙叔、杰哥，没有巩皇、章影后这些国际巨星的情况下，竟然能卖出如此高的票房。
1830万美刀！
这个数据，在北美市场掀起了不小的波澜。
推特网上，不少看过电影的观众分享了观影感受，并且@了自己熟悉的朋友。
许多电影大亨，也在拿到数据的当天把目光投向了《明日边缘》。
最直观的一点，新闻集团的董事长默多克亲自约见了于栋，两人一起共进午餐，并且达成了合作意向。
由新闻集团向博纳注资，当博纳影业的海外投资托手，两方联手借《明日边缘》上映的这段时间，稳定且拔高博纳的股票。
除此之外，邓文笛还向方子恒许诺，会继续加大力度宣传《明日边缘》，最起码让电影登上北美票房排行榜前三名。
方子恒到了声谢谢，他能听出来邓文笛话语中的兴奋，也知道这位‘传奇女人’有多想在二十世纪福克斯做出成绩。
前有《四大名捕》，使得邓文笛在二十世纪福克斯电影公司站稳脚跟。
后有《明日边缘》，邓文笛未必不能凭借这部电影，挤进福克斯核心高层序列。
当然了，区区副总裁，并不是邓文笛的最终目标。
进入二十世纪福克斯董事会，在借此机会迈入新闻集团的核心高层，成为不带引号的传奇女人，才是她的终极理想。
休息了两天后，卫视助推的效果渐渐消减。
方子恒带着电影主创团队再次启程，开始新一轮的落地宣传。
帝都飞往魔都的飞机上，方子恒、刘茜茜、大恬恬坐在一块，聊着圈内的八卦乐事。
“听说了么？章影后那部功夫片又搁浅了，王佳卫导演有了新想法，再次停止了拍摄。”
刘茜茜看了看四周，神秘兮兮的说道。
大恬恬一听，下意识捂着嘴唇，吃惊道:“章影后！茜茜，你怎么知道的？”
“我昨天回我妈那，她正好约陈鸿、徐凡，陈亭三位大导演夫人打麻将。”
“陈鸿大姐是陈导的制片人，她消息很灵通。”
刘茜茜憋了眼方子恒，压低声音说道。
“这样啊！”
大恬恬若有思索，也看了方子恒一眼，漫不经心道:“要说章影后也是，不在好莱坞好好发展，干嘛非得这时候跑回国内，接一部费时又费力的功夫片。”
“是呀，还白白浪费了前些年在好莱坞创下的名头。”
“要是我，肯定不会放弃好莱坞市场，两条腿走路才更稳。”
刘茜茜接话，再度喵了眼方大导演。
方子恒嘴角上扬，任由两位美女挑起话题，就是不接茬。
他看出来了，什么章影后电影搁浅，什么王佳卫有了新想法，什么不在好莱坞好好发展。
通通都是幌子，两位美女的心思昭然若知。
觉得自己小翅膀硬了，神功大成，可以更进一步，闯荡江湖，打进好莱坞。
特别是刘茜茜，前两天在得知《明日边缘》打开北美市场后，既高兴又患得患失，
小心思非常干脆，既想迈进好莱坞，又担心自身在美利坚的名气不够，真过去了怕接不到好本子。
要是《明日边缘》真的全球大卖，她铁定水涨船高，晋升为国际女星。
国际女星，当然的去好莱坞闯荡闯荡。
大恬恬也一样，出道之初打的主意就是走国际路线。
而且跟上一世不同，大恬恬目前也有《四大名捕》、《明日边缘》两部重要配角打底。
不管履历，还是演技，基础都比上一世更好。
她已经接到了消息，今年万达影视上马的合拍大片《长城》，她是钦点女主角，没有之一。
她和刘茜茜的道路高度重叠，一个是先行者，一个才刚刚上路。
两人又瞎聊了几句，见方子恒依旧不搭理她们，顿时就急了。
刘茜茜轻踢了他一脚，可怜兮兮道：“导演，你跟我们说说呗？”
“说什么？”
“就是我们打进好莱坞的机会和概率。”
大恬恬眨巴着眼眸，也露出乖巧可人的笑容。
“别做梦了，你俩都没啥机会！”
“为什么？”
两位美女瞪大着双眼，粉唇嘟起，很不服气。
为什么？
这个问题问的好！
当然是好莱坞不待见你们，不待见咱们华语女星啊。
方子恒笑了。
他知道，今天要是不说出个子丑寅卯来，这两姑娘肯定不会放过自己。
也罢！
哥哥我就当一回老师，再跟你们科普一次。
想到这里，方子恒坐直了身子，脸色严肃下来，对刘茜茜、大恬恬问道：“你俩刚才不解章影后情愿回来拍摄一部功夫片，也不在好莱坞发展，对吧！”
“嗯嗯..”
两女点着小脑袋，对视一眼，也乖乖把身子坐正，一副三好学生小模样。
“那是因为，章影后在好莱坞混不下去了，不得已只能回国。”
“茜茜，我之前跟你讲过，好莱坞不是天堂，不是电影圣地，那里极度排外，极度排斥我们华国人。”
方子恒幽幽出声，加强了几分语气。
早在拍摄《唐人街探案》时，他就和刘茜茜聊过，劝她把重心放在国内，别想那么有的没的。
好莱坞不欢迎别国艺人，即便偶尔一部电影打进了好莱坞，也很难站稳脚跟。
除非如龙叔和杰哥一样，连续好几部电影全球大卖，票房、DVD家庭影院双丰收，才能真正得到好莱坞资本的认同，视你为摇钱树。
“可是..”
“没什么可是，你俩现在不管是演技，还是名气，在好莱坞都不够格！”
方子恒一盆冷水浇下，给两位美女来了个透心凉、心飞扬。
说完，他眼睛一闭，身子往后一靠，睡觉。
刘茜茜、大恬恬傻了，面面相觑，欲言又止。
良久。
两人相互打气，给小姐妹重树信心。
“茜茜，没事，你已经有了两部全球上映的女主电影，一定可以的。”
“恬恬你也是，不要灰心，我们还年轻，一年不行就两年，两年不行就五年，一定可以冲进好莱坞。”
“对，我们就不信这个邪，一定可以打进好莱坞，加油！”
“加油！”
方子恒：“.”
当面打我脸，跟我放狠话是吧！
1月七号。
《明日边缘》第五天的票房出来了。
依旧强无敌，再度轰下5080万的票房。
再接着是7号、8号、9号三天，单日票房持续维持在4580万、4860万、4750万稳定数据。
8号跟9号两天是周末，票房实现小幅度逆跌幅。
《明日边缘》上映七天，首周轰下亿的绝巅总票房。
国内的娱乐媒体，娱乐圈的业内人士，一个个都懵了。
七天时间，《明日边缘》上映了一波又一波的观影热潮，比《四大名捕》更甚一筹，彻底再现《阿凡达》当初的现象级火爆场面。
三亿八千多万！
还有谁！
业内人士很想高声呐喊一句，抒发他们激动又憋屈的心情。
一篇篇报道再次上演，各大媒体的主编催促着手下，第一时间把《明日边缘》的情况宣告给世人。
就在网络上喧嚣不断，无数网友和影迷在讨论《明日边缘》，能不能打破《阿凡达》的总票房记录，各大影视公司把注意力放在国内市场的时候。
时间不知不觉来到是1月10的中午。
海外首周七天的票房，也悄无声息的传回了国内。
《明日边缘》在海外市场，同样遍地开花，取得了足以令人称道的成绩。
北美上映七天，周末票房高达4930万美金，登顶北美票房周末排行榜第一，将同期所有好莱坞电影都压在身下。
不光是北美，在亚洲市场和欧洲市场也取得了不俗的票房。
加上海外其他地区的票房，《明日边缘》以无可抵挡的姿态，一举坐上了全球电影市场周票房冠军宝座！
滴滴
滴滴
一道道短信铃声，仿若催命符一般，在华语几家电影巨头老板身上响起。
中影董事长办公室。
韩董吃完午饭，靠在老板椅上假寐，脑海中还在回忆起早晨。
他和陈羽几位发行部的中层干部，得知《明日边缘》首周末票房的喜悦之情。
下属们纷纷朝他竖起大拇指，称赞他眼光精准，又带着中影投资了一部大卖的电影。
咚咚
急促的敲门声响起。
“进！”
韩董吐字清晰，缓缓睁开了沉静深幽的眸子。
办公室们被推开，陈羽脸色潮红，拿着一份表格大步走了进来。
“韩董，《明日边缘》又爆了！”
“什么又爆了？”
韩董诧异出声，接过表格低头看去。
早晨不是刚爆了么，还能怎么爆？
低头的一瞬间，韩董就愣住了。
他揉了揉不敢置信的双眼，拿起桌子上的老花镜带上，再次向表格上的数据看去。
雪白的A4纸上，列着一排排耀眼的数据。
北美周末七天，《明日边缘》狂揽4930万美刀！
卧槽！
韩董也激动了，蹭的站起了身，死死盯着陈羽颤抖着声音问道：“这份数据属实么？”
“绝对属实，韩董，《明日边缘》全球大卖，真的拿下了全球周票房冠军！”
第207章 一部华颜华语的电影！
“哈哈..”
“好，好一个全球周票房冠军！”
韩董看着数据开怀大笑，眉飞色舞，多年宦海沉浮修炼的心境，少有的出现了强烈波动。
他没有看错方子恒，没有看错《明日边缘》。
一部国产华语科幻电影，一部军方支持的战争大片，竟然可以同时在国内外拿到如此出色的成绩，堪称惊艳。
这说明什么？
说明国内市场越发繁荣，文娱影视产业即将迎来新的爆发，也证明了只要准备充分，制作精良，华语电影一样可以向海外输出。
《四大名捕》、《明日边缘》就是例子，好的电影走到哪都吃香。
两部电影都有中影参投，也侧面证明他的眼光，证明了中影扶持华语电影，走出国门的决心。
韩董心里已经可以预见，《明日边缘》在全球越火爆，票房越高，上面对他的褒奖也会随之而来。
褒奖越多，他的位置便愈加稳固。
说不得，还能更上一层楼！
心思流转间。
韩董恢复了平静，把数据递给陈羽，轻笑道:“把这份数据公布出去，独乐乐不如众乐乐。”
“好的，我马上把数据传上咱们的官网。”
陈羽一口应下，眉宇间神采飞扬，喜言于表。
下午两点。
一份由中影集团官网公布的《明日边缘》数据表，以最快的速度流传出来，在全网掀起了剧烈的震动。
微博转载顶置，短短时间空降热搜榜首。
一张A4纸表格，详述了《明日边缘》在全世界地区的票房情况。
内地亿软妹币，约等于5000万美刀！
北美4930万美刀！
两个地区加起来近亿美刀，光这个数据就足以镇压1月初全球上映的所有电影，登上全球周冠军宝座。
这还不算完，除了内地和美洲，其他国家跟地区也传来了捷报。
英国210万美刀！
思密达165万美刀！
小日子273万美刀！
俄罗斯139万美刀！
新加坡156万美刀！
法国118万美刀！
墨西哥85万美刀！
澳大利亚90万美刀！
台省135万美刀！
港岛100万美刀！
印渡30万美刀！
印尼24万美刀！
马来18万美刀！
泰国、老挝、越南等东南亚国家，加起来85万美刀！
欧洲其他一众国家地区，加起来172万美刀！
一个国家一个数字，代表了《明日边缘》在当地七天的周票房。
最后，所有的数字汇合在一起！
亿美刀！
《明日边缘》上映七天，在全球40多个国家和地区一共轰下了亿美刀的恐怖票房！
闻讯而来的网友、观众、影迷、粉丝，以及娱乐圈的明星艺人、影视界业内人士，在看到总票房时，一个个都震惊的说不出话来。
不可思议！
太不可思议了！
什么时候，华语电影能如此轻易的走出国门，能在海外创造出这么惊艳的成绩。
一股莫大的荣耀充斥在无数人心头！
这一刻，那些喜欢电影、了解电影的人，或坐在电脑前，或捧着智能手机，全都激动的无以复加，脸上洋溢着喜悦的笑容。
特别是各大影视公司的掌舵人。
华壹王中君、博纳于栋、光鲜王长田、小马奔腾李铭、橙天吴克波、万达宋戈、华策的赵艺芳、华艺的董坪、唐人蔡亦浓、荣信达李邵红。
这些业内老总，有一个算一个，全都震惊万分，呼吸急促的盯着那个无比耀眼的数字。
上映七天。
一个多亿的美刀，8亿软妹币！
《明日边缘》，这是要逆天啊！
早在电影开始宣传时，这些老总就把目光投了《明日边缘》，叮嘱公司的制片部门、编剧部门、宣传部门重点关注电影。
《明日边缘》的首映礼上。
他们带着各自公司的艺人和制片、导演、编剧亲自到场参加，为的就是第一时间了解电影，乃至视情况跟风一波。
首日票房出来后，他们已然把《明日边缘》拔高到了一个相当的高度，暗地里下达了启动科幻片的命令。
末世灾劫，3D转制。
如暑假《四大名捕》一样，紧跟《明日边缘》掀起了风潮，吃一波红利。
果然。
第二天、第三天电影的票房一涨在涨，《明日边缘》果真展现出无敌风采。
今天早上，多家影视老总到公司上班的第一时间，就是询问《明日边缘》的首周票房。
当助理拿着亿软妹币的无敌数据过来，摆着他们面前时，他们整个人都傻了，再一次对《明日边缘》的潜力重新评估。
但任凭这群老总在怎么高估《明日边缘》，他们都没想到，或者从来没有想过。
电影除了在内地市场无敌，还强势登入全球几十个国家。
一举打破华语电影从未有过的记录，登顶全球电影排行榜周冠军宝座。
同在影视界耕耘多年，此时此刻，这些影视公司掌舵人的脸色生动无比，精彩纷呈。
有羡慕、有感慨、有激动、有高兴、有嫉妒、还有后悔。
最激动的当属于栋跟宋戈两人，博纳影业跟万达影视都是《明日边缘》的出品人，电影如此火爆，他们就算没功劳也有苦劳。
怎么说也出钱参投方，《明日边缘》带来的影响，多少能落地他们身上，落到博纳和万达影视身上。
新闻集团默多克约见于栋，投资博纳就是最好的证明。
这些天，在好莱坞的于栋见了许多人，募集了不少资金。
博纳波澜不惊的股票也在新闻集团的运作下，以肉眼可见的速度反弹上涨，带动大盘起飞。
一部《明日边缘》，让半死不活的博纳焕发出第二春。
于栋激动之余，打电话过来感谢方子恒。
“方导，没说的，《明日边缘》的庆功宴包在我老于身上，必须办的漂漂亮亮！”
万达影视，宋戈同样高兴无比。
当他一份邮箱发到大老王那后，半个小时就接到了回电。
大老王在电话中明确告诉他，《长城》这个项目必须拉上恒宇传媒，请方子恒当编剧跟导演。
同时，大老王大手一挥，万达酒店将全权承包《明日边缘》的庆功宴活动。
有人高兴，就有人嫉妒，有人后悔。
光鲜传媒总部。
王长田独自坐办公桌前，瞪大着眼睛看向电脑屏幕上的A4纸表格图片，半天说不出话来。
啪！
王长田狠狠一巴掌打在自己脸上，心中肠子都悔青了。
当初他怎么就瞎了眼，耳根子这么软，听了于栋那狗东西的忽悠，拱手让出对《明日边缘》的投资。
博纳要上市，光鲜过两个月也要上市啊！
啪！
左脸扇完，王长田还不过瘾，又给自己右脸也来了一巴掌。
不过这家伙怕痛，看起来扇的狠，力度却不够。
两巴掌扇完，王长田长舒了一口气，拿出手机拨通了方子恒的电话。
“哈哈，方导，恭喜恭喜！”
“在深城是吧，哎呀，天天跑宣传人是会累的，方导不必事事躬亲。”
“好好，老王我等着吃《明日边缘》的庆功酒，到时候我跟方导畅饮三杯，不醉不归。”
一翻彩虹屁吹完，王长田挂断电话，来到隔壁制片部总监张自明的办公室。
“子明，徐争那个项目进展的怎样了？”
“王董，项目片名已经定下，叫《黄金大劫案》。”
张自明诧异的看了眼王长田的脸颊，从抽屉里拿出一份剧本递过来说道。
“《黄金大劫案》。”
王长田轻声念道，大致扫了眼剧本，淡淡道：“本子还不错，目前还没定型吧？”
“没有，徐争和监制宁昊还在商量中，就喜剧方面和剧本的立意深度还没达成统一意见。”
“这样，你约徐争、宁昊他们好好聊一聊，把盘子做大一点，拉上恒宇传媒一起做。”
拉上恒宇传媒？
张子明心中一动，瞬间懂了王长田的想法。
有来有往，你主动分出蛋糕，下一次才能从别人手里喝到肉汤。
“明白，王董，我这就去办！”
得了准信后，王长田心情好了不少，背着手慢悠悠在公司晃荡。
不经意间。
他路过了光鲜的当家花旦，谢南的办公室。
嘶
王长田突然一个急刹车，想起自家公司这位花旦，好似跟恒宇传媒那个吴景在谈恋爱。
听说，吴景跟方子恒的关系还挺好，也有当导演拍电影的想法。
有趣，有趣。
王长田笑了，郁闷了一上午的脸色，首次露出了狐狸般的笑容。
咚咚
王长田举起手，在身后一众员工的目光中，敲响了谢南的办公室。
就在这家伙恢复了心情，暗搓搓打方子恒主意的时候，另一个人也在哀声叹气。
华壹总部。
王中君震惊过后，止不住了叹气骂娘。
“没想到啊，被于冬瓜捡了个大大的便宜。”
他心痛啊。
在《四大名捕》的庆功宴上，他跟王长田一样，把《明日边缘》的份额让给了于栋。
这一让，让出个全球周票房冠军电影！
要是当初他死活不松口，华壹兄弟成功参投《明日边缘》的话，华壹的股票将有望冲上300软妹币大关。
300亿啊！
以他在公司的股份，将一跃成为百亿大富豪！
唉
没了，这会啥都没了。
都怪自己心太软，听了于冬瓜的好话。
王中君幽幽叹息，眼眸深处闪过无尽悔恨跟幽怨。
良久。
他拿出手机，拨通了冯裤子的电话：“喂，晓刚，晚上来我家吃饭，我那来了几瓶好酒。”
“好，叫上国富、中雷、老葛三人，我们好好喝个痛快。”
挂断电话后，王中君靠在老板椅子上，嘴角也扬起一抹自得的弧度。
方子恒可以拍出如此优秀的科幻战争片，没理由华壹兄弟不行。
华壹手握拍摄出战争片《集结号》的冯裤子，有华语电影界最顶级的监制陈国富，亦有巨星演员葛大爷。
三者合一，哪怕只能复刻出一部《明日边缘》六成功力的电影，也足以满足内地市场，拉动华壹的股价继续上升。
………
这时候，娱乐媒体姗姗来迟。
各大媒体的编辑坐在电脑面前，一边大骂中影不厚道，一边吃惊《明日边缘》的成绩，手速飞快的编辑大吹特吹的软文。
“石破天惊！《明日边缘》首周七天，以无敌姿态豪夺亿美刀全球票房，力压一众好莱坞大片，登顶全球周票房排行榜冠军宝座！”
“无与伦比！国产科幻战争大片《明日边缘》引爆2011年全球1月份电影市场，在北美、欧洲、亚洲四十多个国票房大爆，登顶全球冠军，创下亿美刀票房的逆天神话。”
“谁说华国没有好电影！《明日边缘》一部地地道道的华语电影，一开画就打破各项记录，在全球电影市场横扫一切牛鬼蛇神。
带着电影中华国军人的必胜决心，打破海外输出封尘多年的枷锁，以亿美刀的超高票房一举荣登全球周票房榜首！”
“方子恒说到做到！在本土市场暑期档第一个率先迎战好莱坞大片后，这位最年轻的华语商业大导演带着他精心打造的科幻战争大片《明日边缘》，远度重洋降临欧美各国。
以无可匹敌的姿态逆战全世界所有电影，亿美刀票房横压一切，征服全球电影市场亿万观众。”
爆炸性的新闻，带给华国爆炸性的消息！
《明日边缘》登上全球1月3号至9号周票房冠军，对于华语电影市场来说，绝对是一个无比轰动的好消息。
从下午一点开始，《明日边缘》的消息如病毒一样在网络上蔓延开来。
无数人在看着这则消息时，都沉浸在欢腾喜悦之中。
哪怕没看过电影，不喜欢看电影的人，在网络上看到这条消息时，也忍不住凑过去围观，然后下意识感慨两句牛逼厉害。
就如后世《战狼2》一样，甭管别人怎么看，甭管喷子怎么黑。
当50亿的票房摆在大众面前时，所有人都惊呆了。
50亿啊！
怎么可那么牛逼，那么豪横！
这种心理，放到《明日边缘》同样合适。
七天，八个亿软妹币票房。
太特么厉害了。
网友们自发讨论，话题从最初八亿票房跟全球周冠军，延伸到了华语影史榜。
自2002年华国和世界接轨开始，有没有华语电影、国产电影做到过？
没有。
没有一部电影达到了如此成就。
《巅峰时刻》没做到，而且它属于华国人在好莱坞主导主演的电影。
《卧虎藏龙》没做到，它是华人在华国拍摄的半华语电影。
《功夫梦》更没有做到，它是一部以外国为主的合拍电影。
只有《明日边缘》，一部华颜华语的纯正华国电影。
没有国际巨星参演，没有龙叔、杰哥，不是合拍片，没有海外电影巨头投资，更不是古装大片，动作片。
内地投资！
内地导演！
内地主创演员！
内地制作团队！
清一色的华国人，拍出了一部全球大卖的科幻大片。
这样的好消息，怎么能不令人兴奋，不令人激动。
第208章 两连冠，在登新闻
网络上，影迷们依旧在狂欢。
高兴之余，这些家伙还坏的一比。
把内地同期上映的其他电影周票房数据扒了出来，放到《明日边缘》下面做比较。
2011年1月3号-——9号。
《让子弹飞》上映30天，周票房2310万，总票房5.82亿。
对比上一世，足足少了3000万，可见《明日边缘》的凶悍。
《非诚勿扰2》上映16天，周票房3620万，总票房3.63亿。
这电影更惨，上一世上映16天已经突破了4亿，现在还差近4000万。
《纳尼亚传奇3》，好莱坞进口大片，上映三天2210万，也比上一世少了一半的票房。
除了以上三部稍微牛逼点的电影，还有五部电影被《明日边缘》压的翻不了身。
《午夜心跳》上映17天，周票房305万，总票房2450万。
《一路有你》上映18天，周票房200，总票房580万。
《恋人絮语》上映10天，周票房120，总票房360万。
《前度》上映11天，周票房110万，总票房295万。
《绑架冰激凌》上映10天，周票房100万，总票房250万。
排在最后是《赵氏孤儿》，上映36天，周票房60万总票房1.96亿。
八部电影中，又数后五部受到的影响最少。
《赵氏孤儿》上映天数的原因，潜力早就耗尽，其他电影本就是弱鸡一枚。
唯有《让子弹飞》、《非诚勿扰2》、《纳尼亚传奇3》，三部电影遭了大重，拢共被《明日边缘》抢了近亿的票房收益。
两份票房数据，直勾勾被影迷甩在微博上，《明日边缘》和其他电影高下立判。
大众在惊叹方子恒牛逼之时，也忍不住吐槽其他电影弱鸡一个。
太不耐艹了！
随即时间发酵，恒宇、中影、博纳三家都不需要过多宣传，影迷们主动下场，自发参与到《明日边缘》的宣传，给没看过电影的同意、朋友疯狂安利。
电影主创在方子恒的指令下一分为二，由刘业、刘茜茜各自带一队，尽快跑完全国各大一二线城市。
方子恒难得悠闲，每天上午在家躺尸，看看票房增长和新闻报道，下午到公司坐一会，然后在办公室里接受媒体、杂志、电视台的专访。
与此同时，许多娱乐媒体抓住机会，一个劲的追踪采访姜玟、冯裤子、陈达人三人。
誓要挖掘出更大的新闻爆点！
姜玟还挺好说话，说自己认真看了《明日边缘》，当起起商业科幻大片的称呼，恭喜方子恒取得如此成绩。
冯裤子和陈达人有些吃味，除了第一次接受记者采访时恭喜道贺外，直言他们的电影跟《明日边缘》不是一个类型，根本没有可比性。
原本两人说的没有错，《非诚勿扰2》一部喜剧、《赵氏孤儿》一部古装大片，确实跟《明日边缘》不是一个题材。
但记者们坏啊，不依不饶逮着两人问。
这边拦着冯裤子说《唐人街探案》也是喜剧，人家能有6亿多的票房，为什么同为喜剧的《非诚勿扰2》4亿都没有。
那边堵着陈达人说《四大名捕》也在古装题材的范围，在暑期档狂轰8亿，而《赵氏孤儿》不到2亿。
好家伙！
这可把两位大导演惹毛了。
他们又不能说自己的电影差，确实不能打，也不能跳出来踩方子恒，毕竟《明日边缘》太过吓人，正在火爆热映中。
被逼到墙角的这些人不玩了，直接掀桌子。
这些人逮着几个挑事的记者一顿喷，骂他们有病吃药，没病去医院检查，别一天天尽想搞大新闻。
陈达人更绝，脸色一沉，一步来到记者跟前跟他对视。
看的记者心里发凉，生怕被一个大嘴巴子甩过来。
老陈的威严，在记者们的心中，比起冯裤子那可是强了不只一星半点。
没几个记者敢正面惹陈达人！
………
第二周。
1月10号-——17号！
《明日边缘》火力不减，内地七天，再度拿下3.12亿软妹币。
内地上映14天，总票房6.69亿。
北美市场比第一周少一丢丢，以4520万美刀压下了3400美刀的《青蜂侠》。
在接着是《劈腿困境》，1742万美刀夺得北美市场季军席位。
亚洲各国跟欧洲地区大差不差，票房稳定，不高也不低，拢共拿下1680万美刀。
所有票房汇合后，全球周票房再次破亿，轰下1.020亿美刀。
1.020亿美刀！
第二周，连冠！
《明日边缘》继第一周之后，连续登上全球周票房冠军宝座。
而《明日边缘》的全球总票房，也一举冲上两亿美刀，来到2.19亿美刀的绝对高度。
这一周《赵氏孤儿》下画，总票房没过两亿，据说陈达人气的锤了桌子。
《让子弹飞》上映37天，终于打破了枷锁，总票房冲上了六亿。
英皇的老总，楊成乐的跟个小孩一样，一大早就飞来帝都跟姜玟商量在哪里举办庆功宴。
如果说《非诚勿扰2》是电影本身不强，不经打，被《明日边缘》肆意欺踩的话。
《让子弹飞》就是倒霉了，有那么些受无妄之灾的赶脚。
明明一部顶尖水准的电影，就因为初期宣传不够，没能在前半个月吃下足够的票房。
后半个月原本可以靠口碑续命，结果一头撞上了《明日边缘》，硬生生被抢了大几千万的票房，拖住冲破6亿的步伐。
上一世，《让子弹飞》总票房6.7亿。
这次撞上一头大海鲨，估计下画时起码得少五千万，顶多6.1亿。
姜玟的心里也松了一口气。
能破6亿就好，电影上映37天，潜力消耗殆尽，他不敢在奢求其他了。
至此，2011年的贺岁档，除了《明日边缘》继续火爆之外，其他电影彻底被拖垮。
1月17晚！
《明日边缘》登入央视一套新闻，占据了近两分钟篇幅的报道。
全国14亿人民群众，有无数人在电视机上看到了这篇报道。
电视机里头，一位端庄优雅的主持人坐在直播台后面，带着一丝愉悦的语气，稳声开口。
“近日，我国著名青年导演，方子恒执导的科幻战争大片《明日边缘》正在全球热映，拿下两周全球周票房冠军，总票房高达2.19亿美刀，这部电影恢弘大气，不仅弘扬了我国..”
随着主持人介绍电影，电视机画面一闪，出现了刘叶、刘茜茜、方子恒、邓朝、胡君等人声音。
第一幕最为震撼，刘叶站在数千万战士面前，举着双手大声高喊‘华国人民解方军万岁。’
第二幕最为决然，在东方明珠塔下，方子恒背着刘茜茜毅然决然的冲向无数外星人。
第三幕最为悲壮，邓朝、胡君、张毅三人独战千军，抱着武器疯狂扫射，四面八方都是外星人。
第四幕最为感动，运输机被炸，飞机上的战士在没有降落伞的情况下义无反顾跳下长江，寻找外星人的移动能量堡垒。
四幕画面，给没看过电影的人带来了无尽震撼，也让看过电影的人激动不已，大喊牛逼。
两分钟的新闻报道，不仅把《明日边缘》提上了一个新高度，同时又给电影泼了一盆油，让本就火爆的电影火上加火。
晚上七点二十分。
央视新闻还没放完，网络上再次热闹了起来。
“我了个去，《明日边缘》先是两周登上全球周票房冠军，现在又登上了央视新闻，这也太牛逼了吧！”
“确实够牛逼，涨气势，2.19亿美刀，过了今晚肯定可以超过《卧虎藏龙》。”
“哈哈，亿万外国人都看咱们华国电影，看华国军人拯救世界，太特么爽了！”
“尼玛，《四大名捕》再加上《明日边缘》，方子恒怕不是要成为国际大导演，刘业、刘茜茜、邓朝三人，说不得凭着电影也能一脚踏进好莱坞。”
“嘿嘿，反正我家茜茜路子是稳了，进可攻退可守，两部全球大卖的电影女主角，实打实的票房，比那些在国外电影节蹭红毯的国际明星强了一百倍、一千倍！”
“哟哟哟，你家茜茜，拔刀吧，今天咱们俩高低要倒下一个。”
“继续努力，最好把《阿凡达》给掀下来，夺回属于咱们华国人的内地影史票房冠军。”
“你们说，如果真掀下了《阿凡达》，方子恒算不算华国第一商业大导演？”
“emm，难道现在不是么？”
“同问，如果方子恒不是，谁是华国第一商业导演？”
“国师不出，我愿称方子恒第一！”
方子恒家里，客厅沙发上。
刘茜茜一脸惬意的躺在他怀里，懒的什么都不想动。
她今天傍晚刚下飞机，跑完国内的电影宣传，一完事扔下小助理直接来了这边。
最近半个月，刘茜茜的名气地位、商业价值与日俱增，不管是风头，还是咖位正式盖过了四大花旦，被好事的媒体奉为内娱第一女星。
哪怕是巩皇、章影后都得退让三分。
国际奢华品牌，LV、香奈儿、天梭三大品牌直邀小姐姐为大中华区的代言人。
亚洲这边，金六福珠宝、波司登、绝地求生游戏、新浪微博四大产品请小姐姐为全球代言人。
再加上她本身代言的产品，小姐姐身上各大品牌挂满了一大推，妥妥的时尚领军人物。
粉丝们也开心坏了，纷纷跑到她微博下起哄，大吹彩虹屁。
什么打进好莱坞，什么走出国门，什么冲向国际，一波又一波的高帽子戴在了小姐姐的头上。
不过小姐姐不怎么会玩游戏，特别是端游，让她代言绝地求生，是冲她在《明日边缘》的英姿飒爽。
“茜茜，伱的新电脑安装好了吗？”
方子恒右搭在她的细腰上摩擦，左手按动遥控器，一边调频道一边问道。
“安装好了，小楠试了一下，挺好用的。”
“那行，明天你和超哥、陈贺、大甜甜三人，一起玩组队玩几把绝地求生。”
“好的。”
刘茜茜轻嗯一声，半眯着丹凤眼，有些无精打采。
两人没在说话，搂着一起观看电视。
液晶电视上，正在播放来《自星星的你》的大结局。
看着看着。
小姐姐接连打了两个哈欠。
“累了。”
“嗯。”
小姐姐眼神迷离，用脑袋撞了撞他的胸膛。
方子恒笑了，让她搂着自己的脖子，将她横抱了起来。
“那咱不看了，上楼。”
“不要，上去了会被你欺负！”
小姐姐粉唇嘟囔，一脸的不情愿。
不过她嘴上说着不要，身体却很诚实，乖乖伸出手臂环住方子恒。
啪！
方子恒拍了她翘臀一巴掌，无语道：“想什么呢，我是说上楼给你做个按摩。”
“真的？”小姐姐一愣，可怜兮兮问道。
“当然是真的，我什么时候骗过茜茜你。”
方子恒醉了，小姐姐今天来大姨妈，他就是在急色也不会这时候乱搞啊。
1月20号。
方子恒带着《明日边缘》几位主演从帝都登机，飞往美利坚宣传电影。
一起同行的，还有恒宇传媒的副总，安迪。
这次过去，除了要宣传电影外，恒宇还有一个目地，开发几部B级制作的好莱坞电影。
去年七月份时，安迪跟《四大名捕》主创去美利坚宣传，在方子恒的指示下收购了一家小型电影公司。
这次，他正好过去试一试水，试试好莱坞的深浅。
21号。
一行人来到洛杉矶比利佛山庄，一直没回国的于栋前来迎接。
一辆黑色林肯豪车前，于栋开怀大笑，一边上前一边张口双手：“哈哈，方导，终于等到你来了。”
“辛苦于董了！”
方子恒跟于栋热情拥抱，他乡遇故知，确实是一件幸事。
寒暄了几句，众人上车。
于栋心情很好，大致讲了下博纳股票，随后话锋一转，笑道：“方导，邓文笛女士一直盼着你过来，她举办了一个晚宴，为你和《明日边缘》的主创接风洗尘。”
“哦，有劳邓女士了。”方子恒笑着点头，没多说什么。
他看出来了，自博纳接受新闻集团的入股后，于栋就跟邓文笛走到了一起。
博纳美股，也成为了邓文笛在二十世纪福克斯的一股助力。
今天于栋来迎接自己，绝不止是真心感谢这么简单，背后肯定还藏着其他勾当。
说不得，于栋就是邓文笛的谁客之一！
要知道，《明日边缘》的版权，可还在他手里呢。
方子恒有理由相信，邓文笛瞄准了《明日边缘》的海外周边版权，以及DVD家庭影院版权。
第209章 5000万线上线下全版权！
酒店门口。
方子恒等人在于栋的带领下，见到了《明日边缘》的海外发行者，邓文笛。
与之一起的，还有安乐影业的总裁，姜智强。
“邓文笛女士，你好。”
方子恒上前两步，轻轻和邓文笛贴肩拥抱，然后转身向姜智强伸出手，笑着道：“姜总，又见面了，感谢你和邓女士对《明日边缘》的支持跟帮助。”
“方导过谦了，我还要恭喜你呢，《明日边缘》是一部好电影，值得推荐给全世界的观众观看。”
姜智强神采飞扬，一边赞叹，一边把两只手搭上来跟方子恒重重一握。
于栋和邓文笛交流了两句，出声笑道：“方导，咱们里边聊吧。”
“也好，刚下飞机，肚子还有些饿了。”
方子恒轻轻点头，客随主便。
一行人在服务生指引下，来到二楼的宴会厅。
大门推开，宴会厅里面聚着数十号人，少数在好莱坞电影界打拼的华人同行，其余全是白人和黑人。
“啪啪啪”
“啪啪啪”
当方子恒带着安迪、刘叶、刘茜茜、邓朝、胡君五人走进大门时，宴会厅里响起了热烈的掌声。
《明日边缘》的主创，第一次在国外受到了外人的欢迎。
尽管，这场宴会很小，是邓文笛特意举办的。
方子恒拱手还礼，在姜智强的介绍下，一一跟一些人有分量的人认识。
作为李鞍、老谋子两人电影在海外的推手，姜智强在好莱坞认识的人脉非常不俗，几乎八大电影巨头都有不少熟人。
到场的华人对于方子恒，也充满了好奇，带着几分结交的态度。
好莱坞很现实，只讲利益一样。
同在好莱坞多年，这群华人自然也学到了这里的精髓。
在他们看来，方子恒能拍摄出全球大卖的电影，其地位已然不逊色走出国门的老谋子，以及试图东山再起的李鞍。
方子恒态度平静，带着淡淡的笑容，不卑不吭的打着招呼。
时间流逝，宴会进行到了一半。
方子恒、安迪、邓文笛、姜智强脱离众人，来到一间小型会议室。
于栋则带着刘叶等人冲当内地桥梁，在跟宴会厅的人聊着华语电影，聊着海外输出。
“方导，二十世纪福克斯电影公司想购买《明日边缘》在北美地区的电视点播、数字化播映、家庭影院DVD、周边玩具等全版权合同。”
姜智强从助理手中接过一沓文件，一边递给安迪，一边看向方子恒。
“只要价钱合适，我非常愿意跟福克斯再度合作。”
方子恒轻轻一笑，掏出香烟递给笑而不语的邓文笛，意示她先报价。
今天对方搞这么一出，有很大可能想压价。
全版权这玩意，在美利坚是真的赚钱，大赚特赚的那种。
《四大名捕》不算海外票房收益，二十世纪福克斯光在北美的周边版权出售这一块，就赚了不下3000万美刀。
3000万啊！
要知道，当时邓文笛可是以2000万买下的海外全版权。
再算上《四大名捕》的票房收益，二十世纪福克斯最起码赚了7000万美刀的纯利润。
不过《明日边缘》签的是分成，二十世纪福克斯电影公司作为海外发行方，占15%的发行比例。
没了票房分账，邓文笛自然想拿下《明日边缘》的北美周边版权。
这个时间段，是北美电影市场最为顶峰的时候。
电影票房与电视播映、家庭影院DVD、数字化播映、玩具周边的比例，大致在1：到。
当然，《阿凡达》、《变形金刚》这类非常的热门电影，比例相对会更高，版权出售的收益一度到达票房两三倍。
《明日边缘》上映17天，北美总票房突破了亿美刀。
第三周跌幅30%，没有大跳水，预计能有2500万美刀票房。
不过作为外来户，《明日边缘》不可能跟本土电影一样上映六周时间。
顶多30天左右就得下画！
这样一来，《明日边缘》的北美总票房可能会落在亿美刀到亿美刀。
按照二十世纪福克斯跟院线签订的分成比例，《明日边缘》可以50%的总票房收益。
取最低亿算，版权周边怎么也得有6500万美刀。
6500万是指能卖出的版权总收益，方子恒在美利坚没有渠道，只能仰仗二十世纪福克斯。
以20%的渠道费算，能拿到手的净收益为5200万美刀。
方子恒不喜欢吃独食，他的心理价位是3500万美刀到4000万美刀，让利1200万美刀到1700万美刀。
这个价格，双方都不会吃亏！
恒宇传媒卖出版权能及时变现资金，二十世纪福克斯靠收渠道费和方子恒的让利，一转手最少能赚2500万美刀。
这还是以最低利润比例来算的，真实情况赚的只会更高。
如果宣传到位操作的好，轻易就可超过《四大名捕》的版权利润，达到5000万美刀都有可能。
当然了，收益不可能了一次性就收回来，电视点播、DVD，玩具枪这些都是长久持续的买卖。
“方导，《明日边缘》是一部不可多得的好电影，我也不来虚，2000万美刀，美洲线上线下全版权！”
邓文笛淡淡出声，竖起两个手指，一脸的自信。
说完。
她不等方子恒回绝，一指安迪手里的文件，扬起一丝笑容再次出声：“如果方导愿意出售电影的海外全版权，价格还会更高，我保证不会让方导失望！”
她这里所指的海外全版权，是指除了电影上映后的海外全球版权费用，不单指北美一个地区。
二十世纪福克斯作为好莱坞首屈一指的电影巨头，又背靠新闻集团这尊大佛，完全有能力把渠道铺设到北美周边的国家，以及把电影转销到欧洲、非洲、澳洲各国。
早些年的华语电影，为什么可以卖出海外版权，除了外国人吃古装片跟功夫片，最重要的一点原因，就是好莱坞的电影巨头确实有能力把电影的各种版权远销世界各国。
海外全版权！
方子恒笑了，对于邓文笛的话不可否置。
这位‘传奇女人’的野心跟魄力，确实非同一般，跟这样的打交道，真鸡儿省事！
老实说，他还真希望对方能成为二十世纪福克斯的掌舵人，甚至成为新闻集团的核心高层。
要真是这样，最起码以后华语电影多了一条海外输出的道路。
嗯
这事，回去得跟韩董好好聊聊！
想到这里，方子恒抬起一只手，五指伸张握了下拳头：“一口价，5000万美刀，海外全版权费用！”
他的声音不高，语气却非常坚定，眸光凝聚跟会议桌对面的邓文笛对视，自信而又迷人。
静
很静。
会议室没人在说话，安迪低垂目光，仔细阅览文件上的法律文书。
对于方子恒，她一百个放心。
只要是电影方面的事，她都不会插嘴。
会议桌对面，邓文笛默默点燃方子恒刚才递上的香烟，陷入思考和计算中。
5000万美刀不是小数目，她需要重新评估其中的利润比例。
姜智强扭了扭脖子，用诧异的目光看着方子恒。
年轻人伱是真敢开价，看着怎么比当初的王中君还虎啊！
方子恒弹了弹烟灰，朝姜智强微微一笑。
他没什么不敢开的，这价格本就不算高。
《明日边缘》不是《四大名捕》，卖不出多少玩具，电影中的外星人战机、战舰、外骨骼机甲，在海外绝对能成为一时间的畅销品。
良久。
邓文笛沉着的脸色露出一抹笑容，她没应下方子恒的开家，反而问了另一个问题。
“方导，请问你的第六部电影，准备拍摄什么题材？”
高啊！
这话一出，姜智强立马懂了，朝邓文笛投去佩服的眼光。
安迪也一愣，抬起头重新打量邓文笛。
这个女人，真的好不简单！
用方子恒第六部电影，来促谈他第五部电影的版权，这一手，简直立于不败之地。
“啪啪..”
方子恒抚掌而笑，幽幽感叹：“邓女士，你是我见过最会谈生意的人。”
“也罢，不妨告诉你，我的第六个项目，一部探险盗墓为题材的奇幻电影！”
“哈哈，好！”
邓文笛眉开眼笑，一啪桌子站起身，目光灼灼盯着方子恒道：“方导，五千万就五千万，我只有一个要求，二十世纪福克斯优先享有购买你第六部电影的发行权和海外周边全版权的权利！”
“成交！”
方子恒跟着起身，朝邓文笛相视一笑。
“合作愉快！”
“合作愉快！”
接着，双方签订新的合约！
《明日边缘》作价5000万美刀，将电影海外的线上线下、周边所有版权卖给了二十世纪福克斯电影公司。
自签订合同日期，5000万版权费将在7个自然日内到账。
搞定了一切后，几人回到了宴会厅。
一些不认识的白人女明星见他们谈完事情了，眼前一亮，主动凑到方子恒跟前，频频抛媚眼。
这些女明星可能还以为，《明日边缘》大卖后，方子恒准备来好莱坞发展呢。
别说，这些女明星的身材还真好，一个个前凸后翘，热辣无比。
方子恒懒得搭理她们，好莱坞的红椅子跟红地毯他可吃不消。
晚宴结束后，众人上楼休息。
刘茜茜很满意他刚刚的表现，进了房间直接献上香吻。
“茜茜，你在玩火。”
方子恒一边享受，一边不要脸的倒打一耙。
刘茜茜松开粉唇，将他推到床上，伸手勾着他的下巴，居高临下继续诱惑。
“玩火，是这样么？”
“你亲戚没走，别闹。”
方子恒呼吸一顿，盯着她的粉唇，言不由衷的拒绝。
果然。
小姐姐媚了他一眼，缓缓低下了高贵的小脑袋。
嘶
第二天。
方子恒一行人来到纽约，在邓文笛的安排下，赶了三家电影院。
由刘叶、刘茜茜、邓朝、胡君四人当代表，跟美利坚的上百名电影观众见面合影。
接下来一个星期，他们四人还得转悠二十来家电影院，协助二十世纪福克斯宣传。
跟《四大名捕》一样，行程不多，全当各地旅游，一边宣传一边浏览风景。
怎么说呢，他们毕竟是外人，即使《明日边缘》大爆，也不可能在美利坚有多大的影迷。
除非是龙叔这等人物，以及其独特的武打风格，才能在全世界各地吸引粉丝。
《明日边缘》是群像戏，除了刘茜茜这位大美女的短发造型，以及那柄令人欢喜的斩舰刀外，其他演员包括男主角刘叶，都不会有多少实质性的影迷。
安迪留在了洛杉矶，继续跟邓文笛洽谈电影的事宜。
收购的小公司已经完成了更名，恒宇传媒驻美分部。
说是公司，其实就是一个电影工作室。
主要目地是为了合理投资电影，好莱坞这样的小公司没有一万也有八千。
工作室有两名负责人，一个恒宇驻派的员工，负责版权跟制片，跟组电影拍摄。
一个原公司的经理，负责工作室的运营，打点各方面的关系。
方子恒这次带过来两个剧本，都是2000万美刀制作的小型项目。
这种项目邓文笛原本看不上，但当她得知制作经费有恒宇出，她只需负责拉起队伍拍摄，享有20%的电影分成时，想都没想就同意了。
方子恒的想法很简单，就是趁着这几年两国关系还行，能薅多少美刀就薅多少。
他可没有往好莱坞发展的打算，也没有把公司开到美利坚，学万达搞跨国电影巨头的野心。
他心里门清，恒宇主战场始终是内地。
外国的月亮再圆，也不过是一段短暂的风景旅途罢了。
1月30号。
还有两天就是除夕夜。
方子恒一行人从机场出来，林妃妃穿着厚厚的羽绒服，跟司机方中信前来迎接。
截止到今天，《明日边缘》上映28天，内地总票房突破亿，创造了连续25天单日票房破2000万的逆天记录。
单单就票房收割坚挺力来看，《明日边缘》已经赶上了《阿凡达》。
特别是央视新闻过后，许多部门和单位安排了内部包场，使得第三周、第四周的票房走势依旧稳健，一共轰下了5个亿的超高票房。
对比前面两周，跌幅只有一个亿！
另外，《明日边缘》的密钥到手，按上映五十天计算，还有22天时间。
根据中影统计出来的数据走势图看，电影的最终票房，有非常大的希望超越《阿凡达》。
北美市场经过前两周的热映，第三周拿到了2600万美刀，第四周大跳水，只有1200万美刀，跌幅度高达50%。
电影还有五天下画，总票房大致落在亿美刀。
亚洲、欧洲两地，也迎来了大跌幅，第三周1200万美刀，第四周800万美刀。
两地的下画时间跟美洲一样，还有五天，没多少油水可捞了。
外国的剧情，小道一笔带过，不会多描述
第210章 贺岁档落幕，春节档又起风云
除夕的钟声悄然临近。
帝都各大街道，各大社区张灯结彩，红旗飘扬，到处都充满了喜庆的气息。
《明日边缘》主创团队回到恒宇，直接下榻在附近的一座五星级酒店。
林妃妃代表恒宇传媒，对此次出国宣传的所有人表示由衷的感谢。
接风宴上，邓朝问起方子恒今年回不回豫章，回的话正好一起。
这家伙最近春风得意，事业持续上升，以《四大名捕》男一号跟《明日边缘》男二号两个角色，稳稳踏入华语顶级男演员序列。
事业红火，感情上也更进一步，跟孙娘娘定下了白首之盟。
这次回豫章老家，老邓头终于说动了孙娘娘，年前先回男方家，年后在去女方家，争取敲下订婚的日子。
一起回去的，还有罗景。
加入恒宇后，罗景的事业焕然一新，接连出演了好几个重要角色。
一部《来自星星的你》，彻底打开了他的知名度，名气咖位直线上升。
用他的话说，这次回宜春一是好久没见父母，回去好好陪陪他们。
二是衣锦还乡，告诉家人和亲朋好友，他罗景这些年没有白混。
方子恒也想回去，可惜，他脱不开身。
再过两天，恒宇今年最后一部电影《青春校园》上映，他怎么地也得过去帮忙站台。
上次《青春校园》开机就没去，这次要是再放鸽子，导演苏伦跟大蜜蜜、宋艺、大恬恬三人得嫩死他。
吃完接风宴，大家各回各家，各找各妈。
刘茜茜上了她的白色保姆车，挥舞着小手一溜烟离去。
邓朝把随身行李扔给助理，带上在美利坚买的礼物，屁颠颠去找孙丽。
刘叶上了常继红的车，两人既是合作伙伴，又是刘叶工作室的股东。
胡君的经纪人王景花亲自来接，走是时候对方子恒跟林妃妃连连感谢，希望有机会再次合作云云。
说起来，王景花在经纪艺人这一刻，确实做的不错，内娱许多影视资源，大部分都绕不过她旗下的艺人。
王景花本人或许不受各大影视巨头待见，但她麾下的一众艺人演员，都还挺不错的。
………
回到家里后，方子恒泡了个热水澡，一觉睡到傍晚六点。
楼下厨房里，传来一股浓郁的菜香味。
方子恒洗了把脸，慢悠悠来到厨房，就见林妃妃优雅的身影在里面忙碌。
一袭职业白色套装，肉丝袜配暖拖鞋，脖子上两根围裙带，身形凹凸，背影迷人，气质魅力比后世抖音的厨娘高了好几个档次。
方子恒上前一步，张开手紧紧抱着林姐姐，欢喜道：“姐，你怎么来了？”
林妃妃好似知道后面有人，不闪不避任由他抱着，柔柔一笑：“我要不来，你晚上不得喝西北风。”
“哪能啊，我又不是小孩子。”
方子恒洋洋得意，把头枕在林姐姐的香肩上，扫描着橱柜上的食材。
尖椒小炒肉、鲫鱼汤、韭菜田螺、芍药藕片、炒米粉，都是他喜欢吃的家常小菜。
咕噜
方子恒肚子不争气的叫了。
说起来都是泪，这些天他在美洲就没吃过一次饱饭，美利坚人的口味，他是真不喜欢。
今天刚一回来，就能吃到喜欢的家常菜，怎么能不感动！
一感动，自然就会有故事。
方子恒扳过林姐姐的身子，亲自送上感动的谢意。
呜嘤
林姐姐矜持的扭了扭腰肢，微眯着双眸陷入享受之中。
好半晌。
林妃妃推开方子恒，脸上红潮未退，媚眼如丝。
“别闹，我还得烧菜。”
不止住小男人，她可就要吃不消了。
“姐，我帮伱洗菜。”
方子恒嘿嘿一笑，端起田螺来到水池边，一边撸袖子一边装乖。
晚上十一点。
方子恒神清气爽的来到书房，打开电脑浏览新年时事和娱乐圈的热点。
林妃妃在他卧室里沉沉睡去，主要是给累着了。
按说以林姐姐的年龄，不该表现这么差才对，可她遇到了方子恒这头蛮牛，不服都不行。
在一个，林姐姐空窗多年，初一上战场，也有诸多不习惯。
等过些天，方子恒就不能这么肆意嚣张了。
网络上。
新闻大都围绕着春节，娱乐的花样再多，这时候也只能给除夕夜让路。
一条条热搜冲上了榜单，跟电影有关的信息，拢共都只有四条。
第一条自然是《明日边缘》，电影的总票房突破十亿，这是一件大事，波及整个电影界跟娱乐圈的大事。
方子恒的名号响亮无比，两次登上央视新闻，让他的知名度、国民度得到了充分拓展。
在这条热搜下面，影迷们讨论最多的话题就是《明日边缘》能否借着正月期间的气氛冲上13亿，打破《阿凡达》的记录，夺回华语影史总票房冠军宝座。
第二条热搜，关于2010年度的电影统计报告。
根据统计出的资料显示，2010年华国电影院里放映的100多部电影中，九成票房被15%的电影所占据。
这其中，一个方子恒，一个冯小刚，一部《阿凡达》，瓜分了2010年度内地总票房的四分之一。
报告下方，列出了详细的数据。
2010年，内地电影市场全年的总票房高达125亿。
《四大名捕》亿。
《大地震》亿。
《非诚勿扰2》4亿。
《阿凡达》亿
四部电影，加起来32亿软妹币！
这说明什么，说明头部电影恐怖如斯，在电影市场全吃通杀。
另外，数据还指出，全国人民花近百亿元只看了20来部电影，里面还有近半的钞票落到了进口片的口袋里。
除了日渐老去的第五代导演，在这个光鲜的中国票房之夜，还有谁会来赴宴？
老谋子！
方子恒！
冯裤子！
姜纹！
还是徐争，徐老怪，宁昊等人。
整个2010年，内地电影的产量超过了500部。
最终能够在各大院线和观众见面的仅仅只有120来部，就算某部电影突出重围登录院线，还得面对票房不给力迅速下线的严酷现实。
在院线的赚钱或赚眼球的片子，无一不是商业化制造的典型华国电影，文艺片除了一部《山楂树之恋》外，其余全都死的不要不要。
上述报告的中心含义就一个，特么赶紧拍商业片吧，文艺片没搞头了！
第三条热搜比较有趣。
哪一位明星艺人，才是2010年的电影市场最大收益者。
入选者有三人，两男一女。
葛大爷。
邓朝。
刘茜茜。
三位演员中，有两位跟方子恒有关系。
“必须是茜茜，今年两部全部大卖的电影女主角，顶在她头上的年度总票房马上超过20亿，谁能比的了。”
“放屁，你把葛大爷放哪了，今年贺岁档三部电影都是他主演，就问一句还有谁！”
“三部电影也就那样，除了《让子弹飞》，其他都是弱鸡。”
“哟哟哟，《非诚勿扰2》4亿票房在你眼中都是弱鸡，哥们你挺飘啊！”
“邓朝：麻麻批，你们把我放上来，又不选我是几个意思？”
看到网友们的争抢，方子恒有些好笑，好笑之余又忍不住感叹。
2010年的葛大爷，在一众华语演员中，确实无敌。
他之前差点都忘了，葛大爷在今年的贺岁档中，除了主演了《让子弹飞》跟《非诚勿扰2》外，还是《赵氏孤儿》的男主角。
上一世，葛大爷凭借着三部电影，赢得了贺岁帝的美誉，打遍两岸三地所有男女演员无敌手。
而单从演员成就上来说，葛大爷位列华语男演员最顶尖的一小撮行列。
华语影视演员巨星之名，当之无愧！
内地奖项拿下大满贯，有又是戛纳影帝，票房更不用说，一个贺岁帝就足够了。
可以这么说，如果不是方子恒横空出世，打造出了《明日边缘》，今年的贺岁档全靠葛大爷撑起一片天空。
后来黄博拿下五十亿影帝时，当着采访的面说‘不敢造次’就是这个原因。
所以网友们说的很有道理，刘茜茜尽管在年度票房上压了葛大爷一筹，但单就资历和国民广泛度来说，她还真打不赢葛大爷。
奖项赢不了！
电影咖位赢不了，毕竟还没正式成为国际明星。
国民度也赢不了，葛大爷一部《编辑部的故事》不比小姐姐差，多年主演贺岁档电影下来，更被许多影迷观众奉为至高，只要他主演的电影都不会差到哪里去。
嗯..小姐姐还需好好努力！
第四条有关于电影的热搜，是年前年后一个月上映的诸多电影。
过年嘛！
家人，亲朋好友，小情侣一起走进电影院看一场喜欢的电影，这个话题足够吸引网友们进来讨论。
主题下面列出一份上映表格。
自2011年1月19号开始，一直到2月18号。
1月21日：《喜洋洋与灰太狼之兔年顶呱呱》。
1月26日：《武林外传》。
1月27日：《老夫子之小虎传奇》。
1月31日：《最强喜事》。
2月1日：《我知女人心》.《开心万岁》.《神奇侠侣》
2月2日：《青春校园》、《新少林寺》。
2月3日：《熊猫总动员》，《戒烟不戒酒》。
2月6日：《青蜂侠》。
2月13日：《致命伴侣》。
2月14日：《将爱情进行到底》《完美的爱》《我们约会吧》《分手达人》。
2月18日：《孤岛惊魂》。
总共十八部电影，跟贺岁档彻底错开，全部挤在了春节正月这个时间。
这也是春节档的来由，打不过贺岁档，又不甘心在三四月份的淡季上映，只能扎堆抢春节的假期时间。
恒宇传媒跟万达影视出品的《青春校园》，也在此次正月上映，日期选择还可以。
2月2号，大年初一！
这部电影由大甜甜为女一号，大蜜蜜女二号，宋艺为女三号，男一号郑楷，男二号雷大头、男三号陈贺。
电影的剧情很狗血，三位美女是老同学，同在魔都一个城市发展。
再一次巧合的相遇中，三人聊起了昔日校园的时光，聊起了三人当初爱慕的对象。
然后三人才发现，爱慕的对象同为一人，可惜因为胆子小，都没敢向男孩表白。
三人一边喝酒，一边抒发遗憾的感慨。
一夜之后天地大变，三位美女全都回到了10年前，回到了高三的时光。
教室里，熟悉又陌上感觉涌上心头。
老师在黑板上解答疑题，教室中间一排，三人的爱慕对象郑楷，正经而坐，在认真听讲。
三人对视一眼，发现彼此都是重生者，都穿越回来了。
故事，就这样有趣的开始了。
帝都一座四星级酒店。
《青春校园》的主创团队，今天刚完成了电影的前期宣传，一起回到帝都等待后天的电影首映礼。
一间娱乐休闲厅里。
楊雪见、大恬恬、宋艺、苏伦四人正在打麻将，有笑有笑。
在她们不远处，郑楷、雷大头、陈贺三人在打台球，时不时的瞄向这边。
郑楷啪嗒一杆，球没见，懊恼的甩了甩胳膊，看了眼四女道：“大头哥，你说后天的首映礼方总他们会不会来？”
“你问我我问谁去，还有，在喊我大头哥我跟你急。”雷大头哼哼两句，身子倚在桌球台边缘，一脸的郁闷。
今天他这个师兄输惨了，被郑楷跟陈贺偷鸡，身上的现金差点见底。
除此之外，他也心有戚戚，不知道方子恒后天会不会到首映礼助阵。
陈贺围着桌球台慢慢转悠，一边寻找合适的方位，一边笑嘻嘻道：“楷楷你放宽心，我刚看了超哥的微博，他已经下了飞机，这就说明方总他们都回来了。”
“上次开机方总没来，这次肯定得来！”
三人中，就属陈贺最没心没肺，丝毫不担心。
“嗯嗯，我尽量放宽心！”
郑楷口是心非，一杆拍在陈贺的屁股上，让他搞快点。
《青春校园》虽然主打三位女性角色，但他作为男主角，作为电影中三女爱慕的对象，戏份足够多。
他今年初加入恒宇传媒，就被挑选为一部2000万制作的男一号，既激动又有些担心。
激动是因为电影即将上映，他的事业有了长足的进展。
担心的方面，自然是怕电影扑街，怕自己在电影中表现不好，得不到市场跟观众的认可。
就在郑楷和雷大头担忧一个时，那边宋艺猛地发出一声惊呼。
“哇塞，方导发微博了，顶置了《青春校园》，号召他的影迷去电影院支持我们！”
“哪里哪里，我看看。”
郑楷急了，球杆一扔，嗖了一下消失不见。
这家伙不愧为二级短跑运动员，几个大快步就来到了宋艺身后。
雷大头连忙跟上，在没了打台球的心思。
唯有陈贺依旧慢悠悠，一边扛着球杆走向众人，一边从兜里掏出赢来的钱，美滋滋的算着帐。
第211章 卢师兄又要拍片了
2011年2月1号，腊月二十九。
帝都昭阳区星美影城，大型多功能放映一号厅。
由恒宇传媒主控、万达影视参投的青春片《青春校园》于今晚正式首映。
到场的嘉宾还挺多，好几家影视公司的掌舵人都来了。
华壹来的是王中雷，光鲜、博纳则是王长田、于栋亲自过来捧场。
荣信达老总李邵红带着儿子到场，怎么说大蜜蜜都曾是她的爱将，香火情不俗。
中戏、北电来了不少人。
中戏更多些，《青春校园》的导演苏伦和宋艺都是中戏毕业。
北电这边，有大蜜蜜、大恬恬的老师，以及两人还有联系的同学。
除此之外，恒宇传媒旗下的明星艺人，除了回豫章的邓朝跟罗晋，全部到齐。
放映厅里不说星光璀璨，也足可称得上明星扎堆。
方子恒、林妃妃到来的时候，安迪跟苏伦带着三位美女正在接待到场的嘉宾。
因为都是女性，所以没让她们在影城门口迎接，而是由恒宇电影制作部两位副总监，文牧野跟郝易充当了门神。
“方导，林总！”
见到两人终于入场，苏伦脸色一喜，赶紧上前打招呼。
“怎么样？紧不紧张？”
方子恒笑呵呵看着苏伦，又朝大蜜蜜、大恬恬、宋艺三位美女挥了挥手。
“有一些紧张，毕竟这是我导的第一部戏。”
苏伦眸光幽幽，话语中透着一股子倔强和不俗的信心。
她09年从中央戏剧导演系毕业，毕业后直接进了恒宇传媒，短短一年时间就被方子恒看中，独挑大梁担刚一部2000万成本制作的电影。
不得不说，她的运气非常好。
其他人不提，就是说在影城外当门神的文牧野跟郝易，两人连着跟了方子恒三部戏，目前也只各自执导了一部电视剧，还没成功转型大屏幕。
不过两人的能力都够了，恒宇传媒2011年度的电影项目中，都有他们施展所长的地方。
苏伦是方子恒特意培养拍都市、青春、小妞电影的苗子，她是文艺女青年，也喜欢拍摄这方面的题材。
跟苏伦聊了几句，方子恒又给三位女将加油打气。
“不要怕，电影的成片我看了，3亿5亿不好说，2亿票房还是没问题的。”
大恬恬、宋艺一听，顿时内心长舒了一口气，眉宇间神光顾盼，俏脸上露出喜悦的笑容。
如果真能像方子恒所说，《青春校园》拿下两亿票房，那她们这几天悬浮的小心肝，就真真可以落地了。
大蜜蜜更加开心，直接上前挽住方子恒的手，撒娇道：“导演，《青春校园》的宣传阵容太弱，网络上都没什么报道，你帮帮我们呗。”
“就是啊，导演，你看今晚都没几个媒体记者来捧场。”
有了大蜜蜜带头，大恬恬跟宋艺有样学样，一左一右把方子恒围住，大吐苦水。
说什么各大卫视不待见她们，综艺节目也不是单场，而是跟其他剧组一起分摊录制。
电影节目的采访也没几个，娱乐媒体也不愿搭理她们。
三人的脸色说变就变，上一秒还嘻嘻笑，下一秒就眨巴着眼睛，一脸的委屈。
大蜜蜜最放得开，演的最像，囔囔着有人给她穿小鞋，造谣她脚臭。
好家伙！
感情你们是在这等着我呢！
“我不是已经在微博上宣传了么？”
“还有，谁敢给伱们穿小鞋，你们不会框我吧？”
方子恒不信，《青春校园》的宣传方案，是恒宇宣传部门根据电影的体量定下的，由林妃妃、安迪两人拍板。
电影制作成本2000万，宣发费用2000万，一比一的配比，一度赶上了《唐人街探案》！
上映前先上各大卫视，上映后在增加宣发成本，走细水长流的路子。
战略决策定下后，不能随意更改，除非《青春校园》能够大爆。
不管三人怎么撒娇，方子恒就是不松口。
至于说大蜜蜜脚臭，更是无稽之谈。
女孩子只要爱干净，在有汗味也不会露出臭味。
这时候，郑楷、雷家英、陈贺三人过来打招呼。
“方总，林总。”
他们的态度，可就没三位美女随意了，神色恭敬，本本分分。
“电影我看了，演的很不错。”
“郑楷，陈贺，你两太瘦了，一阵风都能把你们吹倒，得多加强锻炼。”
“大头，我怎么觉得你脑袋更大了，人才啊！”
方子恒笑眯眯调侃着三人，也不理他们懵逼的表情。
他的到来，就像是定海神针，让《青春校园》主创团队瞬间有了主心骨。
聊了一会后，方子恒来到休息厅，见到了王中雷、王长田、于栋、李邵红四人。
“哈哈，欢迎各位老总驾临。”
方子恒拱手，上前一一跟四人握手，感谢他们过来捧场。
于栋环顾周围一圈，笑的相当开心：“方导，《明日边缘》的总票房眼看突破12个亿，你说，咱们什么时候举办庆功宴？”
这话一出，王中雷、王长田、李邵红猛翻白眼，气的差点揍人。
狗日的于栋，就说刚才恭喜你时，你阴藏阴藏，原来是在等方子恒啊！
艹！
这牛批装的，真是一点含量都没有。
于董可不管他们的脸色，他只知道《明日边缘》马上破12亿，有极大的可能打破《阿凡达》创造的记录。
海外市场今天下画，北美一共轰下亿美刀，超越《卧虎藏龙》亿美刀，成为华语电影影史在北美市场的票房榜冠军。
亚洲、欧洲市场第五周再次拿到630万美刀，上映33天，两个地区一共创造了6100万美刀。
《明日边缘》的海外总票房，一举突破亿美刀！
在算上内地市场的12亿软妹币，《明日边缘》的全球总票房将一举达到亿美刀。
亿美刀！
横压龙叔主演的合拍片《功夫梦》亿美刀一头，同时登顶华语电影影史全球票房榜榜首。
在来之前，于栋把这些帐算得清清楚楚。
他现在就在等，等《明日边缘》什么时候举办庆功宴，好大肆宣传出去，壮一壮博纳的声势。
于栋深信，有了《明日边缘》这部全球大卖的电影，博纳美股借船上岸，一定可以在纳克达斯走的更远。
方子恒不懂于栋的小心思，就算知道了也只会道一句‘想多了’。
等《明日边缘》的余波散尽，博纳的股票撑不了多久，除非于栋能一年投资一部全球大卖的电影。
“快了快了，邀请函已经制作好，这两天就送到各位老总的办公桌上。”
方子恒微微一笑，两句话略过这个话题。
在怎么说，今天也是《青春校园》的首映礼，聊其他电影不好。
几人有说有笑，来到椅子上坐下。
王中雷眼疾手快，一溜烟抢到方子恒旁边的位置。
慢了一步的李邵红憋了他一眼，气的牙根都痒痒，她还想好好跟方子恒聊一聊新项目的事呢。
其实也没什么可聊的，方子恒既然答应了就不会放鸽子，反正剧本都是现成的。
不时有明星过来打招呼，然后又恭敬的退下。
王中雷瞅准时机，凑着身子过来，低声道：“方导，你和卢川的事？”
“什么事？”
方子恒眉头一挑，暗道这家伙坐的这么近，果然有名堂。
卢川沉寂了大半年，一直没怎么听到他的消息。
莫非？
这家伙又要出山了！
王中雷接下来的的话，验证了方子恒的猜测。
“方导，卢川是我的好友，如果他真有什么得罪你的地方，还请你高抬贵手，放他一马。”
“最近，卢川的新剧本出来了，各大影视公司都不想投资，他找到我身上，我仔细看过确实是个好本子。”
说道这，王中雷掏出香烟，啪嗒给方子恒点上。
呼
一口烟雾吐出。
方子恒淡淡出声：“王总，我和卢师兄从来没有过节，当初在《南京南京》首映礼，也只是就事论事，从没有针对卢师兄个人。”
“放心，既然华壹看中了卢师兄的剧本，想投资一票，我跟恒宇传媒绝不会从中作梗，更不会背后搞小动作。
说起来，卢师兄能走出目前的困境，也是一件大好事，我衷心祝愿他拍出一部好电影，为咱们华语电影市场的繁荣添砖加瓦，多做贡献！”
方子恒的声音不高，却透着一股敞亮跟格局。
休息厅的其他人听了这话，纷纷朝他竖起大拇指，称赞他心胸开阔，度量如海。
王长田跟于栋二人，一边竖起大拇指点赞，一边在心中默默吐槽。
啧啧
厉害了，我的同志哥！
轻飘飘几句话，就将打压卢川的事情揭过，然后翻身一枪抬高格局。
站在大导演的高度，希望卢川努力上进，为华语电影多做贡献。
方导呀方导，你不去从政真是可惜了。
王中雷眉开眼笑，连连替卢川道谢。
他没王长田跟于栋的心眼多，也没多想其他，今天的目地达到了就行。
甚至，他还非常的得意。
方子恒，终究还是给华壹和他王中雷面子。
今天两人说的话传出去后，各大影视公司肯定会适当松口。
卢川又活了！
只要卢川的剧本给力，有他跟华壹牵线，总能找到投资商把项目立起来。
至于华壹全资拿下项目，那还是算了。
王中雷谨记自家哥哥的话，以后卢川的电影，只能参投，不能主控。
“王总，卢师兄的新项目是什么题材？”
“古装大片。”
“挺好的，祝他成功。”
方子恒也笑了。
古装大片，那不就是《王的盛宴》。
好啊，真好！
卢师兄又要拍片了！
晚上七点。
嘉宾们到齐，主创团队上台，接受现场媒体和观众的提问。
方子恒作为电影的编剧和监制，也登上舞台吹了几句。
话不多，没有特意抢苏伦的风头。
不过以他的地位，只要一上场，记者们的话筒肯定优先捅到他面前。
一号厅里，坐着将近800多人。
除了受邀前来的嘉宾、明星艺人外，绝大部份大蜜蜜、宋艺的粉丝，以及今晚逛到电影院看电影的青年男女。
七点半，电影正式开放。
恒宇传媒、万达影视的LOGO过后。
大屏幕上，大蜜蜜一身白体恤加牛仔裤，骑着一辆白色小电炉正在魔都街道上风驰电挚。
一辆闪烁着蓝光的警车，不疾不徐的跟在她屁股后面。
滴滴
“前面的小电炉请立即停车！”
“前面的小电炉请立即停车！”
警车喇叭喊起，路上的行人纷纷注目。
大蜜蜜神情焦急，回头对着警车大喝道：“不就是没带头盔吗，你们追那么紧干嘛！”
一路追逐下，大蜜蜜被逼急了，小电驴龙头一甩，窜进街道旁边一座小区里。
咣当一声。
小电炉跟一辆白色奔驰来了个亲密接触。
警车缓缓来到后面，下来两位年轻的警察，一脸无语的看着摔倒在地，花容失色的大蜜蜜。
奔驰车主也是个都市丽人，下车后摘下墨镜，正是女一号大恬恬。
她来到大蜜蜜跟前，好心扶起对方。
两人脸色一惊，捂着嘴巴不敢置信的看着对方。
“蜜蜜！”
“恬恬！”
“好久不见！”
在警察的懵逼中，两人开心的拥抱到一起。
原来，她们是多年未见的高中同学兼好友。
随后，两人跟着警察来到交通局，又幸运的遇到了另一位高中同学宋艺。
一翻了解过后，三人才知道对方都在魔都打拼。
晚上，大恬恬做东，邀请大蜜蜜跟宋艺去家里做客。
一边喝酒，一边聊着，三人越聊越开心，一不下小心露出高中时期的爱慕对象。
三人此时才知道，她们原来都喜欢着同一个人。
哭笑玩闹中，三人抱着酒瓶全都醉倒。
大屏幕一暗。
就在观众们猜测剧情发展时，一间简陋老旧的教室出现在大屏幕上。
“卧槽，不会是穿越吧！”
有细心的观众发现了问题，发出惊讶的声音。
如观众所想，就是穿越。
大恬恬、大蜜蜜、宋艺一起穿越到了十年前，回到了高中时期。
剧情到了这，观众的兴趣陡然提升，许多人不自觉的讨论了起来。
开头很成功！
不管是导演苏伦，还是三位美女主演，又或是郑楷、雷大头、陈贺三位男演员。
在听到身后的动静全都松了一口气，紧绷的背部一软，重重靠在座椅上。
看到这一幕，方子恒摇头失笑。
这些家伙都不信他，都说了票房能过2亿，还紧张个
96分钟的电影很快过去。
最后的剧情中，三女没有追到郑楷，在正午的阳光下，带着无尽回忆和感慨醒来。
结尾的一幕，郑楷从魔都地铁出来，掏出手机发了个微博。
“魔都，我来了！”
叮叮叮。
三女的手机同时响起，她们一直关注着郑楷，关注着他的微博动向。
梦中没能成功攻略男神，现实中又给了她们机会。
第212章 打破神话，缔造传奇！
“黑马突现，小成本校园爱情轻喜剧再创佳绩！”
“贺岁档一分为二，大年春节档崛起！”
“由方子恒监制的小成本电影《青春校园》于2月1号首映，零点票房230万，再现黑马奇迹。”
“春节档在起风云，青春题材电影《青春校园》点燃除夕之夜。”
“《青春校园》三位性格迥异的美女梦回高中时光，以幽默风趣的对白和接地气的骚操作，向着美好的爱情发起进攻，争夺属于自己的幸福。”
“三女争男，现代社会常见的现象，优秀的男生不愁美女喜欢，僧多肉少，男人只有强大自身，才能吸引女生的欢喜，《青春校园》中，男主角郑楷作为无敌学霸，天然受到班上女生的爱慕。”
大年三十的中午，网络上关于《青春校园》的新闻多了起来。
230万的零点票房。
证明了电影的当头炮很成功，恒宇传媒和万达影视接连跟上，进一步加强《青春校园》的宣发。
万达院线直接给出50%的排片，各大院线在方子恒的联系下也给足了面子，《青春校园》的全国排片量平均30%，比《新少林寺》28%还多2个点。
不过首日票房肯定是打不赢《新少林寺》，毕竟有龙叔、有华哥两大巨星坐镇。
上一世，《新少林寺》的上映日期为1月19号，档期不算好。
这回为了避让《明日边缘》，出品方中影和英皇把上映日期选在了2月1号，反而捞了个更好的档期。
不过也就那么回事了，刘德骅这些年烂片大多，耗尽了他的电影信誉。
影迷们囔囔几句可以，买票进电影院支持，那可得考虑考虑。
说起来，这种事情就很让人无语。
刘德骅作为歌坛影坛几十年不倒的常青树，要人气有人气，要国民度有国民地，后世入住抖音，更是短短几天打破各种记录。
但他主演的电影上映，就是拿不到高票房，甚至被名不经传的电影吊打。
就说这部《新少林寺》，龙叔、刘德骅、谢亭锋、范冰姐、吴景一众主演，这样的阵容少说也是五六个亿票房的体量。
结果倒好，票房勉强破两亿，亏的一塌糊涂。
单从票房号召力来说，华哥确实差了不少，歌迷也好，影迷也罢，喜欢他是一回事，为他一直花钱看烂片又是一回事。
2月3号，大年初一。
这个阖家团圆的日子里，电影市场迎来了新一轮的票房大战。
《青春校园》！
《新少林寺》！
《我知女人心》！
《神奇侠侣》！
《熊猫总动员》！
五部新片接连上映，在这个喜庆的日子里，掀起了一阵观影狂潮。
春节！
作为一年一度最为喜庆的日子，也是华国人民最舍得花钱的时间段。
平时老百姓省吃俭用，一到过年各种买买买。
大过年的，带家人一起去电影院看电影，逐渐成为一种娱乐潮流。
特别是二三线城市和下面的地级市，以及基层的县城，外出打工人纷纷回来，家家户户热闹无比。
今天这家请客唱歌，明天那家花钱请大家去看电影，这种情况不要太多。
初一上午！
英黄老总杨成一大清早起来，先是给港府、中影韩董去了两个拜年电话，又派人给港岛几大家族送去拜年帖子。
一翻流程过后，他来到书房打开电脑，查看昨晚凌晨统计出来大年三十的票房情况。
第一名:《新少林寺》2300万。
第二名:《青春校园》2150万。
第三名:《明日边缘》1300万。
第四名:《我知女人心》620万。
第五名:《熊猫总动员》590万。
第五名:《神奇侠侣》515万。
轻轻扫了两眼票房报表，楊成的脸色一怔，瞬间难看了许多。
2300万！
《新少林寺》尽管拿下大年三十的单日票房榜首，但楊成并没有丝毫开心。
太少了！
2亿制作成本，一位国际巨星，一位华语巨星，四位一线明星，换来如此糟糕的首日票房。
如果是前年，不，去年10年初有这样的数据，他都会很开心，会很满足。
经过去年一整年的市场发展，在动辄大几千万单日票房轰炸下，2000万首日票房已经落了下乘，上不得台面了。
想到这里，楊成把目光看下了第二年跟第三名的《青春校园》、《明日边缘》。
“我丢他老母！”
楊成脸色一黑，嘴里飙出一句国粹，啪嗒一声把笔记本电脑关上。
真是人比人该死，货比货该扔。
一部2000万制作的小成本，竟然也能拿到2000多万的首日票房。
更尼玛让人无语的是，上映了30天的《明日边缘》，特么还有1300万的单日票房。
要不要这么离谱！
方子恒就不可战胜吗？
楊成醉了，点燃一根雪茄，郁闷巴巴的抽着。
另一边。
王中君吃完早餐后，也慢悠悠来到书房，兴致勃勃的浏览着开年电影市场的情况。
他有理由轻松写意，华壹市值再创新高，眼看就要破300亿大关。
冯裤子的新片题材已经定下，和《大地震》类似，改编自刘振云的小说《温故一九四二》。
一个是地震灾难，一个自然饥荒灾难。
除此之外，冯裤子借着酒劲还答应拍一部喜剧片，继续为华壹捞钱。
不过这回华壹吃不了独食，冯裤子的工作室要给一些份额，万达影视的宋戈也找上门来寻求合作。
华壹在院线方面一直弱势，万达影视有万达院线撑腰，王中君在豪横，也不得不捏着鼻子让出一部分利益，换万达院线的全力支持。
方子恒这会刚刚起床。
过年期间，刘茜茜、曾离、林妃妃、宋艺、大蜜蜜她们全都回家陪爸妈。
就他一个人无牵无挂，孤零零独守空房。
他也正好难得清闲，每天睡到自然醒，悠哉悠哉稳坐钓鱼台。
………
第二天，《青春校园》拿下3000万票房，超过《新少林寺》拿下单日票房榜冠军。
也就是在这一天，《明日边缘》突破12亿软妹币大关。
2011年2月4号，正月初二。
《明日边缘》上映33天，总票房亿软妹币！
12亿的新闻空降微博热搜，人们在网上冲浪讨论着春晚和过年趣事时，才后知后觉发现《明日边缘》又回来了。
“卧槽，我还以为《明日边缘》下画了，没想到还在上映。”
“哥们你想啥呢，《明日边缘》1月2号上映，到今天满打满算才33天时间，下画个毛啊！”
“哈哈，这几天过年都快忘了，我之前还和朋友讨论《明日边缘》什么时候可以打破《阿凡达》的记录，没想到不声不响就突破了12亿，牛逼啊！”
“33天12亿，电影肯定拿到了密钥，确实非常有希望超越《阿凡达》，加油！”
“冲破13亿，掀翻《阿凡达》！”
“《明日边缘》飞起来，夺回属于我们华国人的内地影史票房冠军！”
好似受到了某种魔力，《明日边缘》接下来几天，单日票房继续稳住了阵脚。
5号、6号、7号、8号、9号，10号，单日票房连续破千万，内地总票房高达亿！
上映39天，亿！
离《阿凡达》亿，还差5200万！
而《青春校园》在整个春节长假，初一到初八的八天时间里，单日票房连续八天破2500万。
算上大年三十首日2150万，《青春校园》的总票房达到惊人的亿。
比同一天上映，9天亿票房的《新少林寺》足足多了7000万。
同期其他上映的电影中，《我知女人心》10天拿到4800万。《神奇侠侣》10天4200万，《熊猫总动员》8天3700万。
都是弱鸡般的存在！
基本可以确定，后继无力的《明日边缘》跟风头正盛的《青春校园》，两部电影成为2011年春节档最大赢家。
特别是《明日边缘》，吃完贺岁档还不够，还把春节正月几天的红利咬下了一大块。
2月18号。
《明日边缘》在帝都万达酒店举行盛大的庆功宴。
宴会由恒宇传媒、中影集团主办，博纳影业策划，博纳影业跟万达影视承办。
一大早，各大娱乐媒体就忙开了。
他们分成两拨，一波由老持沉重的记者带队，兴高采烈的前往万达酒店。
一波由主编亲自盯着，指导文笔好的员工编辑文案稿子。
上午九点，一篇篇花团锦簇的软文，仿佛不要钱一般不停的上传到网络上。
“总票房亿！超越《阿凡达》，《明日边缘》不负众望，登顶内地电影市场影史票房冠军。”
“打破神话，缔造影史票房传奇！华语最年轻导演方子恒以天才般的构想，带着《明日边缘》强势问鼎内地影史票房记录，成为无可争议的商业第一大导演。”
“《明日边缘》称霸贺岁、春节两个档期，以亿的绝巅总票房反超好莱坞大片《阿凡达》，完成华语影史历史性的奇迹逆袭。”
“三年四个台阶，《无名之辈》破2亿、《唐人街探案》破6亿，《四大名捕》破8亿，《明日边缘》破13亿，谁可以抵挡方子恒的步伐！！！”
“9年前的贺岁档，一部《英雄》划破时空，开启华语电影的大片时代，启迪文艺片到商业电影的转变跟探索。
从那一天开始，一部部商业电影纵横八荒，电影票房随着华国经济的腾飞接连突破，1亿、2亿、3亿、5亿、8亿。
9年过去了。
当《明日边缘》超越《阿凡达》夺回属于我们华国人影史票房冠军的那一刻，内地电影市场迎来了新的时代。
亿！
方子恒，云端王座上的唯一者！”
所有娱乐媒体都在疯狂的报道，不少主流媒体也跟着下场，参与这场狂欢盛宴。
正在瞎逛的网友们，看到消息后瞬间高潮，无数看过电影的影迷蜂拥而来。
“我了个去，真的打破了《阿凡达》的记录！”
“啊啊啊，我特么好激动啊，方子恒，我爱你了，我要跟你生猴子！”
“不敢置信，亿，就这么到达了！”
“卧槽，《明日边缘》牛逼！”
“方子恒，牛破天（破音）~”
尽管大家早已所有期待，但当真实的票房数据摆在眼前时，所有人都傻了，激动万分。
特别是电影圈的业内人士，盯着《明日边缘》破记录的消息，一个个既激动又感慨。
一年前，《阿凡达》以无可匹敌的姿态横扫全球，给刚冒起头的华语电影一记闪亮的耳光。
整整一年，华语电影市场好似乌云笼罩。
任凭一部部电影登场，在全国各大院线狂轰票房，却始终摸不到《阿凡达》的衣角。
哪怕暑期档票房冠军《四大名捕》，在海外电影市场卖出了好成绩，续接了华语电影向外输出的通道。
但《四大名捕》也只勉强突破了8亿票房，离《阿凡达》的亿，足足有5个亿的距离。
《阿凡达》，始终如一座不可高攀的大山，横在华语电影人心头。
直到《明日边缘》出世，上映后全球大爆，在内地市场以不弱于《阿凡达》票房走势持续收割时，华语电影人才升起一丝希望。
那些天，无数人每天起床的第一时间，就是到网上查看《明日边缘》的票房情况，琢磨琢磨走势如何。
万幸。
天不负华国，不负华国电影市场！
《明日边缘》劈荆斩月，一路横推，面对姜纹的《让子弹飞》，冯裤子的《非诚勿扰2》丝毫不怂，迎头硬钢。
票房的走势亦如同电影中的华国军人一样，无所畏惧，勇往直前，一步一步来到8亿，晋升10亿，打破12亿。
最终以亿的总票房，超越亿的《阿凡达》。
许多接到邀请函的业内人士，换上崭新得体的服装，带着喜悦的心情来到万达酒店。
在一片片闪光灯中，大家一边跟熟悉的人恭贺新年快乐，一边笑容满面的走进酒店一号大厅。
当嘉宾们走进一号大门时，就看到方子恒一身笔挺的黑色西装，站在一众影视公司老板和明星艺人中间。
英俊潇洒，卓尔不群！
宛如最耀眼的巨星人物！
任凭他身旁星光璀璨，一位位女明星争花斗艳，也没任何一个人可以抢走他光辉风采。
每一位受邀而来的嘉宾，看到这一幕都不由的会心一笑，在心中暗自称赞。
方子恒！
这位刚到24岁的年轻人，属实是华语电影最为天才的电影人。
第213章 恒宇五大导演
恒宇传媒总经理办公室。
方子恒低伏在桌岸上，神情专注，用铅笔正在画《寻龙诀》的墓宫草图。
他是导演，电影的布景自然得先又他发挥想象和风格，等他这边定下要求后，再由原著天下霸唱跟恒宇文学编剧室，根据《鬼吹灯》的情结修整细化。
剧本经过众人精修两次后，已经定稿，报送电影局批准立项。
说起来，华语风格的电影想要在海外乃至全球大卖，可供选择的类型并不多。
从源头数起，也就古装大片、功夫片、武侠片、现在又多了个《明日边缘》主打华国军人的科幻战争片。
四个类型中，古装大片故事剧情有迹可循，战争场面简单粗暴，外国人即便不了解华国的历史，也会因为大场面战斗场景而喜欢，甚至追捧。
功夫片需要创新，也需要可以抗票房的巨星参演。
武侠片的剧情得紧凑丝滑，打斗画面让人充满期待和不可思议。
科幻战争片就更难了，不但需要大场面，还需要顶尖的拍摄技术和超高的制作经费。
在一个就是文艺片，老谋子、王家卫拍的几部电影，在美利坚卖过几百万美刀。
光从制片成本来看确实赚了，但文艺片属于小众电影，电影再好票房也高不到哪去。
十年前、二十年前的几百万美刀票房可能很牛逼。
现在不一样了，内地市场动辄票房上亿，谁还会在乎海外几百万美刀。
《寻龙诀》！
一代天骄成吉思汗，埋藏在贝加尔湖下的千年古墓。
离奇诡异的剧情，探险寻宝，神秘莫测！
两者结合也是一种极具吸引力的题材电影。
电影毕竟属于视听艺术，大屏幕上营造出来的氛围感很重要，轻易能让观众代入情绪，跟着画面剧情身临其境。
就如恐怖片，悬疑片，只要够吓人观众就会买账。
《鬼吹灯》的故事，每一节都很有市场，投放到海外也没有什么文化阻碍。
甚至，外国人还会特别感兴趣。
当年八国联军冲进帝都，把圆明园里的宝物哄抢一空，这么多国宝目前流落海外，被暗藏在无数资本、家族手中。
六七八十年代，海外几个大国也纷纷组建过考古队，前来华国探险探墓，寻找所谓的某个故事、某个宝物的源头。
华国的古墓，跟埃及金字塔一样，对北美、欧洲两大地区的许多上层精英和社会中层主流，都有着非同一般的吸引力。
而成吉思汗墓，一直是千古未解之迷，在许多海外考古爱好者眼中，充满了神秘和无尽传说。
这种神秘跟传说，只要稍微一宣传，带带节凑，就会在网络上跟社会中引起巨大的讨论话题。
比如，成吉思汗墓中有着他带来铁骑、横扫亚欧大陆时枪来的无尽黄金。
又比如，墓中有着令人延年益寿、药到病除、甚至可以让人返老还童、长生不死的无上神物和灵药。
再配上一个千年阴谋，一只受雇于海外资本的摸金三人组，一座浩大神秘的水下墓殿群。
简直就是齐活。
方子恒思绪飘忽，手中的铅笔刷刷飞舞，把脑中的想法全力呈现在A4纸上面。
咚咚咚
“请进。”
“老方，这个星期的周票房出来了。”
办公室们被推开，林妃妃笑眯眯扭着细腰进来，手里捏着一份数据报表。
“哦，我看看。”
方子恒停下笔，起身做了两个扩胸运动，一边走出办公桌一边接过数据表。
今天是2月21号。
上个星期14号到20号的内地市场周票房，可以说是春节档期间的最后一战。
数据表格上，一共排列着目前上映的12部电影。
第一名：《青春校园》，上映20天，周票房1700万，总票房亿。
第二名：《新少林寺》，上映20天，周票房1000万，总票房亿。
两部电影中，《青春校园》破三亿板上钉钉。
导演苏伦从寂寂无名，一跃成为新生代头名女导演，出现在各大影视公司的视野中。
大恬恬、大蜜蜜、宋艺三人，也凭借着电影再次火了一把，正式立身于电影领域。
2000万小成本电影，3亿票房！
作为主咖，三人也被媒体誉为既刘茜茜之后，唯三能独扛票房的85后女艺人。
特别是大恬恬跟大蜜蜜，一个初担女一号，一个初入电影圈，能够取得这个成绩，属实不容易。
大恬恬不用说，先有《四大名捕》和《明日边缘》打底，现在又有《青春校园》助推，俨然成为85后新一代电影女明星，事业道路比上一世好了不知凡几。
大蜜蜜就更需要《青春校园》了。
上一世，她05年主演了就第一部电影《帝都童话》，接着是07年的《门》、11年的《孤岛惊魂》。
三部电影水花都没冒一个，扑的彻彻底底。
《宫》大火之后，她先后或主演或参演了多部电影，一部比一部扑街。
最后还是靠着《小时代》，才硬生生完成了电视咖到电影咖的转变。
这一世，《青春校园》比《小时代》足足早了两年时间上映。
最近半个月，大蜜蜜无比开心，心情跟吃了蜜一样，时不时骚扰方子恒。
既想磨拳擦掌要干翻刘茜茜，又想独霸他这支华语娱乐圈最佳优绩股。
然后是宋艺，电视剧方面有《欢乐颂》、《来自星星的你》，电影方面有《无名之辈》、《青春校园》。
小姑娘路子走的最稳，两年下来，稳稳立于娱乐圈，成为最当红的几位小花之一。
恒宇传媒所有女艺人中，她的咖位只在刘茜茜、楊蜜之下，比肩曾离姐姐，横压其余女艺人一头。
在目前刘茜茜、楊蜜还没公开加入恒宇的情况下，小姑娘就是头号香饽饽。
第三名：《将爱情进行到底》，上映9天，周票房1亿，总票房亿。
这部电影改编自同名电视剧，由张一白执导，四花旦之一的徐静雷、李亚朋、王学兵主演，也是一部都市大学生的爱情剧。
咳咳。
徐姐还是很有魅力的，一部电影先后和两位男主演传出绯闻，妥妥的女神级赢家。
第四名：《致命伴旅》上映8天，周票房6860万，总票房8220万。
第五名：《青蜂侠》上映13天，周票房4330万，总票房亿。
两部好莱坞电影，又数超级英雄《青蜂侠》最让人关注。
电影的男二号是周奶茶，华语音乐流星天王，光这个名号就可以吸引娱乐媒体下场吆喝。
这也是周奶茶在好莱坞拿下的最好资源，一部A级商业电影大制作里男二号主角，可以说非常难得。
但大制作归大制作，方子恒就搞不懂，为什么一部超级英雄电影愣是拍成了喜剧片。
负责打斗动作的周奶茶，在电影中也没啥发挥空间，大多数镜头都是男主角塞斯罗根的逗笑剧情。
在一个，周奶茶饰演的角色是一个小日子的名字。
结果就是内地观众不买账，靠着周奶茶的的名气，上映13天勉强薅亿的票房。
网络上已经有人对周奶茶的开骂了，骂他好好的音乐不搞，非得跑好莱坞饰演一个小日子，真是蠢的一比。
方子恒一边上网浏览新闻，一边对照数据表上的票房来分析电影口碑。
得出的结论就一个。
2011年的春节档，《青春校园》无敌！
四亿破不了，3亿多也是一件美事。
网络上还有一条引人瞩目的消息，《明日边缘》下画，全球总票房被媒体爆了出来。
内地市场亿，约美刀。
北美市场亿美刀。
亚洲、欧洲两个地区，6100万美刀。
《明日边缘》的全球总票房一共为亿美刀。
亿！
折合软妹币亿！
不过这回网友们没有先前疯狂了，在《明日边缘》超越《阿凡达》时，就有好事的媒体把海外票房爆了出来。
神通广大的网友跟影迷，早在那一天就估算出了《明日边缘》的全球总票房。
大差不差，30亿！
票房分账没那么快下来，最起码得等一个月时间。
随着2月份的电影上映完，春节档的票房大战也接近尾声，尘埃落定。
新一年的工作开始，各大电影公司又开始新一轮的竞赛立项。
方子恒召开了恒宇传媒中高层开年大会，总结过去，展望未来。
肯定了去年一年大家的努力和收获，希望今年恒宇全体同仁再接再厉，为华语影视行业继续添砖加瓦，构建属于自己的美好生活。
会议过后，方子恒亲自给100多位参会者发年度奖金，高管一人30万，中层管理一人10万。
还有下面的普通员工，一人五万。
林妃妃、安迪、文牧野、郝易她们四人一人两百万。
恒宇旗下的艺人，邓朝、吴景、刘叶、刘茜茜、曾离、宋艺同样一人两百万，其余艺人一人一百万。
总得算下来，方子恒光奖金就发了4000来万。
这是必须要给的，不能你老板一个人吃肉，满嘴流油，下面的员工在一旁干瞪眼，流口水。
进入2011年后，华语娱乐圈愈加繁荣，圈内人士有一个算一个，只要稍微有点名气，有才华有技术的，几乎通通吃的钵满盆满。
你不满足员工，人家就敢跳槽给伱看，多的是影视公司用高薪待遇挖人。
在这一点上，方子恒看的很明白。
娱乐圈，利益才是永恒！
2月27号。
方子恒在家宴请了老谋子、吴景、文牧野、郝易、苏伦五人。
安迪、林妃妃、曾离三位美女亲自帮忙下厨，整治了一大桌美味佳肴。
嗯，还有刘茜茜跟宋艺也在。
两个拖油瓶一大早就打来电话，囔囔着必须蹭饭，敬老谋子一杯。
老谋子终于下定了决心。
他两次参观恒宇文学编剧部，在和编剧的人敲下《逐梦之年》后，顺势加入了恒宇传媒。
方子恒也不含糊，当即为老谋子接风，并注资到他的工作室，股份一方50%。
老谋子拍的电影，导演分成20%，工作室还可以占据20的投资份额。
当然，这里的20%，其中有一半属于恒宇传媒。
也就是说，一部电影，老谋子投资10%，加上导演分成，可以占据票房收益的30%。
而且，老谋子想拍就拍，没有任何限制，就待遇来说，绝对是全行业最好。
当然，如果老谋子不愿意导演分成，那也可以，按电影的总制片经费算。
一部电影，导演费多少，恒宇直接给现金，同样是全行业顶尖。
不过这些都只是基础，老谋子真正愿意加入恒宇，还是看重了恒宇的氛围。
他现在才明白过来，背后有一只庞大的编剧团队，成立一个项目是如此的轻松。
吴景、文牧野、郝易、苏伦四人，方子恒准备为他们一起成立一个电影公司。
恒宇注资占股60%，他们一人投一部分，占股10%。
这家公司是导演中心制，恒宇传媒提供剧本，他们自己也可以提供剧本。
他们四人拍的电影，只要经过了方子恒和恒宇传媒文学编剧部的首肯，公司就跟他们一起共享利益，共担风险。
另外，他们每人还可以投资自己拍摄的电影，根据他们取得的成绩获取投资份额，不得超过20%。
当然，这家公司拍摄的电影，必须由恒宇传媒发行。
说白了，就是他们拍摄的电影，每一部都由恒宇主控，算上他们自己一份，在拉上一两家其他的影视公司，或者找中影、保利这样的靠山背书。
方子恒很通情达理，既绑定了四人，又给予他们相当大的自由度。
这个待遇，只比老谋子差一些，跟冯裤子和华壹合作方式类似。
客厅沙发上。
众人有说有笑，正在讨论四份剧本。
《杀破狼2》！
《误杀1》！
《失恋33天》！
《绣春刀》！
《杀破狼2》导演吴景，早就定下了，自编自导自演。
《误杀1》导演文牧野，这家伙心心念念，一直想亲自掌机。
方子恒曾考验过文牧野，把《误杀1》的剧情梗概告诉他，让他整出详细的剧本再说。
别说，这家伙还挺厉害，三个月就弄出了完整的剧本。
第214章 一年主控七大电影项目
“本子挺好，就这样吧，过两天送审立项。”
“男主角你看中了肖秧？”
柔软的暖色沙发上，方子恒放下《误杀1》剧本，看着斜对面的文牧野问道。
“嗯，就定肖秧了。”
文牧野点点头，笑着道：“肖秧的形象，透着一股子丧气，特别是眉宇间那对招子，稍微一打扮，就给与一种家庭负担过重，把他压低喘不过气来的感觉。”
这话一出，客厅里所有人都笑了。
大家同在一个公司，抬头不见低头见，肖秧平日里也是乐子人，很是健谈。
没想到在文牧野的眼中，竟然被定为丧气风格的艺人。
众人脑海中不由浮现肖秧在《唐人街探案》中表现跟形象，还别说，真有一股子隐藏的丧气。
昆泰的角色欢乐归欢乐，但肖秧眉宇间的神色，不管开口说话还是做事，总是给人一种逼不得已的既视感。
“行，就这么定了！”
“女主角最好也尽量挑公司的艺人，尽快开机，争取在暑期档上映。”
方子恒轻轻一笑，同意了文牧野的决策。
上一世，《误杀》的男主演也是肖秧，这家伙还凭借电影提名第33届金鸡奖最佳男主角。
可见，这个角色确实适合肖秧。
聊完了《误杀1》，方子恒又看向吴景，指了指他手中的剧本道：“景哥，《杀破狼2》要去泰国取景，暑期档是赶不上了，国庆上映吧，到时候当公司的主打项目。”
《杀破狼2》是一部宣扬正义的电影，既有完整的故事剧情，又有边境无法之地的刺激和凶险。
在国庆档上映，总比在暑期档、贺岁档两个年度最激烈的档期受欺负好。
“行，没问题，是该多磨合磨合。”吴景笑眯眯应下，相当痛快。
他也是没想到，回内地之后的发展如此顺利，先是连接两部全球大卖的大片武术指导。
然后摇身一变，从演员晋级为导演，自编自导自演，并且马上就要开拍属于自己的第一部电影。
这种境遇，是他在港岛打拼、每次受伤后一个人独自舔血时，做梦都想完成的愿景。
现在，轻易达成了。
吴景很感激方子恒，如果不是对方拉了他一把，他现在可能又回到了港岛，继续出演港片中的反派角色。
《杀破狼2》这个本子，在方子恒指点过后，他跟恒宇文学编剧部的人重新精修，推翻重来构建了一套详细完善的故事背景和持续剧情。
如果电影上映后反响不错，《杀破狼3》、《杀破狼4》也将酝酿而出。
吴景眸光发亮，陷入对未来的畅想中。
敲定第二个项目后，方子恒又看向了郝易，露出期待之色。
老谋子、文牧野、苏伦，乖乖当听众的刘茜茜、宋艺，这个时候也都看向了郝易。
大家都知道，郝易即将执导的《绣春刀》，是恒宇传媒今年唯三过亿投资的项目。
恒宇传媒今年有好几个电影项目，最为宏大的自然是方子恒亲自执导的《寻龙诀》。
《寻龙诀》的总制片经费已经定下，3亿软妹币，项目目前还没过审。
方子恒的想法是等项目过审后，在放出消息勾搭其他投资方。
其次便是恒宇拉拢徐可，请他执导的《龙门飞甲》。
总投资在亿软妹币。
《龙门飞甲》的剧本，是方子恒之前拿下的《新龙门客栈》改编权。
早在恒宇成立之初，他就在《四大名捕》跟《龙门飞甲》之间徘徊过，到底先拍哪一部。
经过仔细琢磨，《四大名捕》在系列片的开发价值上，比《龙门飞甲》更胜一筹。
《绣春刀》，作为恒宇打造的第三部武侠片，制作经费也不低，总投资个亿。
监制是方子恒，导演由郝易担任，制片跟动作导演选了桑霖。
面对众人看过来的目光，郝易嘴角抽抽，硬着头皮道：“导演，《绣春刀》是系列片，投资太大，我初次执导电影，怕给你搞砸了！”
“要不，我也跟苏伦一样，选一部小成本电影先练手。”
苏伦横了郝易一眼，说事就说事，扯老娘干什么。
她屁股挪了挪，赶紧远离这危险的家伙。
方子恒也目瞪狗呆，恨不得一脚踹死这货。
老子决心都下了，你跟我来这套！
当初是谁囔囔着要拍电影，要亲自掌机的。
想到这里，方子恒直接用强，哼哼道：“伱要敢撩挑子，公司以后的项目你就别碰了，老老实实给我当副导演。”
啊
还当副导演？
郝易慌了，连忙一挺胸膛，狗腿道：“导演放心，我一定拍好《绣春刀》，绝不让公司亏本！”
“这可是你说的，大家都可听见了，我就当你给我立的军令状！”
方子恒嘴角上扬，继续给郝易挖坑。
挖完坑，他又放些甜枣，幽幽道：“公司马上会收购横惦一家道具作坊，《绣春刀》的道具呈明制，公司将全力支持你打造大明江湖的精品电影。
你和桑林两人速度要快，争取在今年的春节档上映，蹭一蹭贺岁档《龙门飞甲》的热度。”
“明白，我回头就去找桑霖商量。”
郝易眉开眼笑，得到保证后，半点没有担忧的神色。
艹！
狗东西！
文牧野挪开视线，不想看郝易的嘴脸。
连着三部电影敲定，方子恒喝了口茶。
随后，在苏伦眼巴巴的注视下，对她温和的笑了笑：“《青春校园》还没下画，你要不要休息休息，过段时间在筹备《失恋三十三天》。”
方子恒的语气透着关心，透着商量，好似生怕苏伦给累着。
不带这样的，导演！
文牧野白眼一翻，内心疯狂吐槽。
郝易也愣了。
导演，你这画风变的也太快了吧。
两人的表情被方子恒尽收眼底，他懒得搭理这两个二货。
妈个鸡，公司好不容易出个女导演，当然得多照顾照顾，真以为跟你们这些糙汉子一样，成天混在剧组啊。
苏伦抿嘴，眸光含笑道：“导演，没事，《青春校园》不需我在操心，随时可以上手《失恋三十三天》。”
“那行，你自己看着来，这部电影将会在11月11号上映，时间很宽裕，不急。”
“我会的，谢谢导演。”
苏伦轻轻点头，接受了方子恒的好意。
刘茜茜、宋艺两人坐在一旁，左看看又看看，一副好奇宝宝的模样。
方子恒乐了，朝两人眨了眨眼睛，打趣道：“茜茜，铁子，这么多导演都在，你们不拍拍他们的马屁，也好拿下一两个角色啊？”
刘茜茜：“.”
宋艺：“.”
两人一怔，齐齐丢了记卫生眼给方子恒。
瞎说什么呢。
本姑娘可是正经的好演员。
心里这样想着，两位姑娘行动却很快，亲自给几人削水果，笑嘻嘻让导演们多多关照。
“开饭啦！”
“茜茜，铁子，过来端菜。”
这时，厨房门被推开。
一股菜香味伴着两声叫喊声飘来。
“来了来了。”
两位小姐姐轻呼一声，一溜烟跑向厨房。
3月1号，上午10点。
恒宇传媒广发英雄贴，在万达酒店召开新闻布会。
会议主题有三。
一，公布恒宇2011年度的新项目。
二，向公众展示一下去年2010年度里恒宇取得的成就。
三，为老谋子、刘叶、刘茜茜、杨雪见四人加入恒宇举行欢迎仪式。
文娱行业，影视行业，传媒行业跟传统行业不同，没有闷声大财这个说法。
不管你的公司上没上市，都得多囔囔多宣传。
就是要高调，往死了吹。
让外界的公众、影迷、粉丝知道你很牛批，你的公司很牛批。
让全行业的明星艺人、导演编剧、同行老板，时尚杂志、各大院线、各大电视台、以及各行各业的资本厂商清晰的见识到你的牛批，你的公司很牛批。
只有如此，你打造的内容，你的公司打造的内容，才能在外界的见证下成为一个独特又响亮的品牌。
酒店一号龙凤宴会厅！
张灯结彩，红毯铺地。
现场来了百多名媒体记者，以及业内众多电影人和各大影视公司派来打探消息的高管。
前端舞台中心，七张桌子排成一排。
桌子上覆盖着紫色的雷纹绸缎，上面摆放着各式各样的鲜花，煞是夺目。
蹬蹬蹬。
方子恒一身笔挺西装，迈着轻快的步伐来到舞台，从礼仪小姐姐手中接过话筒，神采飞扬的冲台下挥手。
“大家好，我是方子恒，非常感谢各位能在百忙之中前来参加恒宇传媒2011年度第一场新闻布会。”
啪啪啪
啪啪啪
台下众人轻轻鼓掌，露出期待的笑容看着方子恒。
“08年，我走出校园，成立恒宇传媒工作室，拍摄了人生中第一部自编自导自演的电影《无名之辈》。
两年多时间过去，恒宇传媒茁壮成长，在无数行业内同仁和媒体朋友帮助下，以及全国亿万观众的支持下，一步步走到了今天。”
简单回忆了下恒宇的发展历程，方子恒话锋一转，用略带平静的声音道出2010年度、恒宇传媒主控的电影和电视剧。
“去年一年时间，恒宇传媒一共主控了四部电影，四部电视剧。
《四大名捕》、《泰囧》、《明日边缘》、《青春校园》、《少年包拯》、《谍战深海》、《裸婚时代》、《来自星星的你》。
其中，《明日边缘》《四大名捕》、《泰囧》分别占据国产电影影史排行榜第一、第二、第四名的好成绩，《青春校园》以亿软妹币成为春节档最大赢家。
四部电影一共在国内取得了亿软妹币的总票房，以去年国内电影市场总票房125亿计算，恒宇传媒占据市场份额比例为%！”
四部电影中，《明日边缘》经过50天的上映，国内票房超越《阿凡达》，达到了亿的传奇性高度，全球票房突破四亿美刀，刷新华语电影全球票房纪录，登临华语电影影史冠军宝座。”
“四部电视剧中，《裸婚时代》和《来自星星的你》自开播以来成为年度爆款，全国时段收视率稳居前列。
《裸婚时代》更是造成了一定的社会影响力，在85后许多年轻男女中，掀起一股无房无车无存款的裸婚潮流。”
方子恒神情自信，侃侃而谈，平静的语气中逐渐带着几分激昂之意。
台下的记者们不断按动照相机开关，一众业内人士则眼眸放光，越听越越心惊。
我了个去。
不算不知道，一算吓一跳！
恒宇传媒，在方子恒的带领下，不声不响竟然创造了如此惊人的成绩。
特别是听到恒宇去年产出的总票房高达28亿时，到场的所有人惊呆了。
“啧啧啧，28亿，听听都让人流口水！”
“牛逼啊，恒宇传媒成立不到三年，市场份额占比量竟然比老牌公司华壹、光鲜、博纳都多。”
“四部电影，部部大爆，方子恒这狗东西赚大发了！”
“人家也够大方，听说恒宇传媒前些天发奖金，一共发出去4000多万，连新加入半年左右的新员工都有，一人五个W！”
“麻痹，普通员工都这么多，听得我都想去恒宇了。”
“咱们羡慕不来的，方子恒的编剧功力，整个娱乐圈有目共睹，只要是他亲自出手写的本子，再由他监制卡质量，随便换一个有经验又听话的导演，电影成片出来后都不会亏本。”
一位入行十年的编剧心中酸楚，感慨不已。
“确实，听说万达影视已经行动了，高价请方子恒打造一部古装大片！”
“嘿，你以为华壹、光鲜、博纳不想，要不是方子恒个人实力牛逼，早特么被这三家公司联合打压了。”
“不至于吧，韩董可是很看中方子恒的。”
“那是人家方子恒会做人，愿意分享果实，恒宇去年的四部电影都有几家公司参投！”
“虚小点声，方子恒要宣布今年的项目了。”
台下议论纷纷，熟悉之人相互讨论着恒宇传媒短短两年多时间的发展跟变化。
四部电影。
四部电视剧。
再加上恒宇参投的项目，不知不觉间，恒宇传媒已经可以比肩那些老牌巨头，走在了影视行业的前列。
恒宇传媒之前唯一的两个短板，院线跟宣发现在也补齐了一个，有了自己的一套独立宣发系统。
虽然还很弱小，但也足够发行了。
恒宇传媒的那位林副总，手段背景通天，全国各大晚间卫视新闻说来就来。
这样一股宣传能力，上映的电影哪家院线不喜欢。
只要补齐院线最后一块短板，恒宇传媒将立即成为华语影视巨头之一。
还是异常牛逼强势的那种巨头。
舞台上。
方子恒一翻骚话说完，心满意足的向旁边一挥手。
在他身后，大幕徐徐拉开，一张两米高，三米宽的电子屏幕出现在众人视野中。
方子恒微微一笑，从兜里掏出一个迷你遥控器，对着电子屏幕轻轻一按。
轰
一道激昂的背景音乐响起，声音不高，却轻易传遍整个宴会厅。
接着电子荧幕猛地一转，出现一幅幅精致鲜活的海报。
每一幅海报上，都出现了一个项目片名，以及导演、编剧、原著作者的名字。
十秒后。
电子屏幕停止转动，一行行宽大的楷体字迹跃然其上。
2011年度，恒宇传媒主控制作的电影项目。
《寻龙诀》：导演方子恒，编剧天下霸唱、方子恒，改编自《鬼吹灯》小说。
《逐梦之年》：导演张一谋，编剧方子恒。
《龙门飞甲》：导演徐可，编剧方子恒，改编自《新龙门客栈》。
《杀破狼2》：导演吴景，编剧吴景、方子恒。
《失恋三十三天》：导演苏伦，编剧包晶晶、方子恒，改编自《失恋33天》网络小说。
《误杀1》导演文牧野，编剧方子恒。
《绣春刀1》导演郝易，编剧方子恒。
第215章 沸腾的发布会，气急败坏的大狗哥和
一部部新片出现在电子屏幕上。
《鬼吹灯之寻龙诀》作为方子恒亲自执导的项目，虽然让现场的记者和业内人士有些好奇，却也没有太过吃惊。
毕竟，以方子恒的实力，不拍就不拍，一拍肯定是大片。
《鬼吹灯》的名号，许多业内人士都听过，确实是一部非常适合搬上大屏幕的探险寻宝小说。
但是
《逐梦之年》跟老谋子是什么鬼？
《龙门飞甲》和徐老怪又是啥情况？
他们跟方子恒勾搭上了，还是说已经加入了恒宇传媒。
舞台下，记者们跟一众业内人士都懵了。
特别是几大影视巨头派来打探消息的高管，这会哪还有心思看热闹，连忙掏出手机拍照，把消息传回公司。
轰
现场的气氛一下子来到了高朝，记者们也不在装淡定，一窝蜂挤到舞台下扯着嗓子开问。
“方导，请问《寻龙诀》总投资是多少？什么时候正式开机？”
“张一谋导演的名字也在，是否说明他加入了恒宇传媒？”
“徐可导演上个月还说要多休息一段时间，现在转头就跟恒宇传媒合作，请问方导你用什么打动了徐导？”
“方导，恒宇传媒目前坐拥华语三大导演，请问什么时候会启动上市程序？”
记者七嘴八舌，火急火燎一股脑把心中的问题抛出来。
由不得他们不激动。
方子恒吹牛逼他们能理解，开发布会公布自己今年的项目也能理解。
甚至恒宇传媒扩大生产，一年主控七大电影项目，他们也能理解。
影视行业前景越来越好，这两年影视公司如雨后春笋般成立，各大影视巨头纷纷加大对项目的投入，这些情况属于大趋势，没什么太大的爆点。
然而老谋子跟徐老怪就不同了。
老谋子出走新画面，导致张卫平败走娱乐圈，带着大笔钱去过潇洒的小日子。
事情爆出后，多少娱乐公司发起了对老谋子的争夺。
时间过去五个月，任凭各大影视巨头的掌舵人如何三顾茅庐，也没有任何一家公司传出跟老谋子有合作的迹象。
现在他们看到了什么？
恒宇主控的项目中，竟然有老谋子的名号，序列只排在方子恒的《寻龙诀》之下。
还有徐老怪，《狄仁杰之通天帝国》票房过3亿，尽管在纯票房收益上没有赚钱，但这部电影带来的影响力，一举助推主控方华壹兄弟的股票直线上升。
而《狄仁杰之通天帝国》，也是去年仅此于《四大名捕》的武侠电影。
徐老怪五年磨一剑，靠着这部电影一扫颓势，同样成为华语各大影视公司的座上宾。
多少公司接触徐老怪，商量合作的事宜，开出的价码一个比一个高。
徐老怪借着风头左右逢源，吃香喝辣，潇洒不已，这些情况圈内人士跟媒体都知道。
大家都在等，等事情尘埃落地，看看哪家影视公司能够拔得头筹，拿下跟徐老怪的新项目。
恒宇传媒，竟然打败了一众老牌影视巨头，一扫竹将老谋子跟徐老怪同时拿下。
这尼玛是要逆天啊！
劲爆的消息飞速从现场传出，如一道道雷霆闪电，从天而降劈打在各大影视公司掌舵人的心头。
小马奔腾总部。
砰！
大狗哥李铭扔下手机，重重一掌拍在桌子上。
“好个老谋子，好你个方子恒！”
小马奔腾多次接触老谋子，他李铭更是亲自拜访，要人给人，要钱给钱。
就差下给老谋子下跪了。
原本他想着，小马奔腾诚心相邀，一次不行就两次，两次不行就三次，三次不行就十次，老谋子肯定会有所感动。
现在看来，一切都是他自己多情。
从座椅上起身，李铭来到窗户边，望着写字楼下的车水马流，一脸的郁闷加窝火。
咚咚
敲门声响起。
李铭深吸一口气，压下心中的不忿，平静道：“进来！”
一位30出头，有着成熟风韵的职业女性，拿着一小沓文件踏步进来。
“丽方，什么事？”
女子瞟了李铭一眼，见他神情有异，把文件递上轻声道：“李董，这是宁昊跟徐争精修完的剧本。”
“哦，是《黄金大劫案》吧？”
李铭勉强一笑，指了指沙发让女子先坐，他接过文件回到老板椅，认真翻开起来。
不到三分钟，李铭看完剧本，抬头对女子说道：“丽方，你怎么看，这项目可以做多大的盘子？”
“5千万到6千万。”
名为丽方的女子神情一肃，眼眸凝聚，冷静分析：“李董，如果是宁昊最初那份剧本，成本顶多控制在3千万以内，不能再高了，但是这个本子有了徐争的加盟，增加了许多商业元素和喜剧效果，成功晋级为顶级喜剧片的标准项目。”
“伱是说这项目能达到《唐人街探案》和《泰囧》的高度。”
李铭一惊，刷的坐直了身子，定定看着三米之外沙发上身姿挺拔的女子。
眼前的女子名叫钟丽方，小马奔腾的头号大将，最擅长风险控制和分析，视野格局、头脑思维超人一等，是李铭好不容易挖来的人才。
这么多年下来，经她过手把控的项目，几乎就没有亏过本。
此前李铭投资《无人区》跟《剑雨》，钟丽方就强烈反对过，认为两部电影的商业元素和立意跟不上时代，很难取得收益，收回成本。
不过李铭看中宁昊，也特别迷信吴白鸽这位国际大导演，没有听取钟丽方的建议，还是掏钱投资了。
“我确实看好这个项目，票房不说过六亿，三四亿肯定没问题。”
钟丽方淡淡一笑，话语间脸上透着一股强烈的自信。
“既然如此，那就赶紧立项，宁昊跟徐争的组合，我也非常期待。”
李铭笑了，指节敲打了桌子，恢复了往日影视巨头的风采。
然而还没等他高兴完，钟丽方接下来的话，又让他陷入咬牙之中。
“李董，徐争说光鲜传媒和博纳也要投资《黄金大劫案》，这是他早就跟王长田、于栋达成的共识！”
“他们两家要多少投资？”
“各占半分之30%！”
钟丽方轻轻叹息，报出一个数据。
“不可能！”
李铭又火了，咬牙切齿说道。
艹！
老谋子跟方子恒欺负我也就罢了，小马奔腾在院线干不过他们，忍一忍也无妨。
特么王长田、于栋两个狗东西，也想来抢他的蛋糕，想都不要想。
“你亲自找光鲜、博纳谈，《黄金大劫案》顶多让出40%的份额，他们谁有本事就一口全吃，小马奔腾必须占据项目的绝对主控。”
“明白！”
钟丽方起身，雷厉风行，就准备开始行动。
出门之际。
李铭幽幽的声音传了过来：“丽方，你约一下宁昊跟徐争，我请他们两共进晚餐。”
与此同时。
王中君、王长田、于栋、吴克波他们也收到了下属发来的消息。
王中雷气的暴跳如雷，在哥哥王中君的办公室大骂徐老怪老奸巨猾，过河拆桥。
华壹当初投资《狄仁杰之通天帝国》，那可是顶着巨大的压力和媒体的嘲笑。
那时候，徐可虽然已经从《七剑下天山》的失败中走出来，但早已褪去了港岛武侠片大师的光环，只是一个转投大陆求发展的老资格导演罢了。
2005年到2010年五年时间，徐可只拍摄了一部《铁三角》。
这部电影在07年国庆档上映，票房2917万，领衔主演孙红蕾、任达桦、古天乐三人，主演有林西蕾、林家洞、尤永、林樰。
就当时的主创阵容来说，光片酬就得大几百万，铁定是亏本的片子。
也就是说，那几年徐可除了一个昔日的光环外，并不是一个让投资方放心的导演。
是华壹拉了徐可一把，是大小王兄弟给了他重新崛起的机会。
《狄仁杰之通天帝国》，亿的总投资，任由徐老怪可劲造。
现在倒好。
你徐老怪又牛逼了，转头就扔下华壹投了别人。
王中雷骂骂咧咧，恨不得直接前往恒宇传媒的发布会现场，质问徐老怪怎么敢？
这种过河拆桥的事他怎么能做的出来！
骂完徐老怪，王中雷又骂方子恒，说他胆大包天，连华壹的屁股也敢摸。
“行了，中雷你消消气，别骂了。”
王中君止住弟弟的谩骂，点燃一根雪茄陷入沉默中。
他要沉稳许多，尽管不喜徐老怪的做法，去没有表露出太过愤怒。
他对徐老怪拍完《狄仁杰》之后，不在跟华壹合作，其实有一定的预料。
《狄仁杰》毕竟是大投资，不适合一年一部，得给观众松懈松懈。
两年或三年时间，再出第二部最好。
另外，华壹今年的项目都敲定了，徐老怪又不愿再拍中小成本的项目。
再一个，其他影视公司早就盛好了米等着徐老怪，换了谁都是哪家公司出价高，就跟哪家公司合作。
王中君只是没想到，恒宇传媒竟然抢赢了光鲜跟博纳，先一步拿下了徐老怪。
他更在意的，是恒宇今年透露出来的项目！
一年七部电影！
仅仅只比华壹少了两三部，一度追上了光鲜和博纳，吊打小马奔腾、橙天、万达影视三家。
“不可小嘘啊！”
王中君眸光思索，轻轻念叨一声。
随即，他看向沙发上抽愁闷的弟弟：“中雷，你准备一下，明后两天召开新闻发布会，向外界通报咱们华壹的年度片单。”
“着啊，就得这么办！”
王中雷一拍大腿，脸色一下子高兴起来，乐呵呵道：“恒宇传媒大吹牛逼，说什么一年七部电影，那是咱们华壹低调，不想宣扬罢了，大哥你放心，这事我肯定办的飘飘亮亮，不让方子恒专美于前！”
“你注意点，别故意招惹方子恒！”王中君担心弟弟乱来，叮嘱了一句。
他还想着，借徐老怪的事在方子恒面前诉诉冤枉，乘机投资一把《寻龙诀》呢。
王中雷不知哥哥的谋划，但他很听哥哥的话，一边出门一边道：“哥你放心，他吹他的，我吹我的，华壹跟恒宇井水不犯河水！”
万达酒店发布会现场。
方子恒站在舞台上，面对记者的提问来者不拒，大吹牛逼，一一回答。
他现在才知道，为什么那些大富豪都喜欢当着公众的面吹牛逼了。
真的，太特么爽了！
不知妻美京东强。
普通家庭深城马。
一亿小目标的万达老王。
生死看淡，不服就干的雷布斯。
还有那个从不碰钱、不喜欢钱的杭城杰克马。
这一个个，都是吹牛逼的大家，另无数网友汗颜佩服的存在。
方子恒还差点远，他目前也就是在娱乐圈、电影界吹上两句，放到全行业来说，他算哪根葱。
聊完了2011年度恒宇主控的电影电视项目后，现场稍微安静了一会。
大家喝水的喝水，讨论的讨论，等待方子恒宣布发布会结束。
然而他们想多了。
第二场发布会高朝即将来临。
就在大家小声聊着恒宇各大项目的投资经费、几位新人导演能否胜任执导，以及哪家明星艺人可以拿到这些项目资源时。
宴会厅的大门突然被推开，在礼仪小姐姐的弯腰引导下，两男两女一袭盛装出现在门口。
听到声音，所有人下意识转身扭头。
“卧槽，老谋子怎么这时候来了！”
“刘叶、刘茜茜、楊雪见，他们三过来干嘛？难道三人被定下主演恒宇的某个项目？”
“快快快，赶紧拍照，我有预感，等会肯定要来个大新闻！”
“我去，恒宇两位副总也来了，绝壁是要搞大事啊！”
所有人都站起身，盯着昂首向前、穿过过道走向舞台的老谋子、刘叶、刘茜茜、楊雪见四人。
在四人身后，林妃妃、安迪、常继红、幕千千、曾佳、以及老谋子的夫人全都到场。
方子恒笑而不语，上前两步伸手虚引，邀请四人登台入座。
咔咔咔
记者们又兴奋了，争先恐后的按动相机，拍下这令人震惊疑惑的一幕。
五人重新入座，方子恒坐在中间。
左边是老谋子、右手边是刘茜茜，左二是刘叶，右二是楊雪见。
座位很讲究，导演为尊，演员为辅。
就在大家以为恒宇要宣布电影主演，宣布什么时候开机时。
林妃妃迈着优雅的步伐登上舞台，从礼仪小姐姐那接过话筒，面带微笑的看着台下。
“各位，今天的第二场发布会，恒宇传媒为张一谋导演，刘叶、刘茜茜、楊雪见三位大明星举行欢迎仪式。
从今天开始，他们四位就是恒宇传媒的一份子，我很高兴能够和他们成为同事，成为一家人。
在以后的日子里一起共建美好未来，为华语影视文化添砖加瓦，为华国的文娱产业尽绵薄之力，共创恒宇传媒的辉煌事业。”
林妃妃自信激昂的话语，宛如向水里砸下一颗重磅炸弹，瞬间让舞台下沸腾了起来。
第216章 牙花子，我杨雪见跟你势不两立！
哗
现场的气氛赫然到达了顶点。
刚挪动脚步的记者们又一拥而来，堵在舞台下高举着话筒，惊疑不定的盯着老谋子、刘茜茜、刘叶、楊雪见四人。
竟然是真的。
老谋子，真的加入了恒宇传媒。
他们刚才还想着，双方大概是合作一部电影，电影拍完就了事。
想着等会回去添油加醋来几篇软文，发到网上博取眼球，赚一波块钱呢。
现在看来，是他们格局太小，肤浅了。
还有刘叶、刘茜茜、楊雪见三人。
一位顶级电影男演员。
一位顶级电影女演员。
一位一线影视大明星，还是那种即将打破敷束，冲刺电影咖位的爆火大明星。
三人的咖位、商业价值、热度，在目前的娱乐圈绝对名列前茅。
特别是刘叶跟刘茜茜两人，凭借着《明日边缘》的超高票房，一只脚踏进了好莱坞，最近两个月可谓是风头无二，横压同龄所有对手。
现在，有人告诉他们，这三人也加入了恒宇传媒。
疯了。
疯了。
彻底疯狂了。
记者们眸光犀亮，看看四人，又看看方子恒，越想越激动、越想越兴奋。
今天这一遭，太特么直了。
真心没白来啊！
“张导，请问是什么原因，让您最终选择了恒宇传媒！”
“茜茜，你加入恒宇传媒，茜影天下怎么办？”
“刘茜茜小姐，你和方导是要公开恋情了么？”
“刘叶，之前你的经纪人就加入了恒宇传媒，伱这回跟过来是因为她么？”
“方导，成功邀请张导和三位大明星加盟，恒宇传媒肯定付出了天大的代价，可否透露一下四人的签字费？”
“请问楊雪见小姐，荣信达待你不薄，是什么原因让你不顾老东家的恩情，跳槽到恒宇传媒。”
“大蜜蜜，恒宇传媒艺人众多，这回跟刘茜茜一起加盟，有没有感觉到亚历山大？”
“刘茜茜小姐，之前网上流传你和大蜜蜜不合，此次你俩即将成为一起共事的同事，不知道你有什么心里话想说？”
“方导，恒宇旗下的女艺人持续增加，不知公司在资源分配这一块如何做到一碗水端平！”
一个个犀利且尖锐的问题从记者嘴里问出，矛头直指端坐在桌子后一脸微笑的五人。
所有业内人士饶有兴致的都看着他们，看着方子恒。
看几人如何应对记者的挑刺。
凭什么？
恒宇传媒凭什么一口气说服四人，让他们加入，他们到底看中了恒宇哪一点。
不少影视公司的高管在心中吐槽，一万只草泥马飞过。
方子恒抄起桌子上的话筒，目光略过前方神情激动的记者，一边扫向台下，一边慢悠悠起身。
在他的视野中，许多人再一次掏出手机，手指飞舞迅速的编辑着短信。
呵呵。
他们都是各大影视公司的高管，编辑短信，是要把这个劲爆的消息传回给各自的公司吧。
传吧，传的越开越好！
恒宇传媒，也是时候发力了。
方子恒笑的相当开心，屈指轻弹话筒，中气十足说道：“各位，张一谋导演、刘叶、刘茜茜、楊雪见四人加入恒宇传媒，是恒宇的荣幸，也是我方子恒的荣幸。
恒宇将全力支持张导拍摄他喜欢的题材，不干涉剧本、不干涉选角、不干涉拍摄，全力为张导做好后勤服务。
同时，恒宇传媒也为刘叶、刘茜茜、楊雪见准备了加盟礼物，绝对不会让他们失望。”
“方导，请问是什么加盟礼物？”
“方导，《逐梦之年》听着像文艺片，请问这个本子是不是专门为冲奥创作的？”
“方导，能否回答一下刚才的问题！”
台下记者一肚子疑惑没得到解答，又立即展开新一轮的提问。
可惜方子恒不叼他们，任由他们如何开口，都笑而不语。
记者们心中暗气，只得又把目光看向旁边张一谋四人。
四人开口了。
按照惯例，率先由老谋子发言。
不知不觉，时间来到了中午。
记者们退场，恒宇请到场的所有业内人在万达酒店吃了一顿便饭。
外界掀起了轩然大波。
现在是信息时代，记者们前脚刚出酒店大门，后脚就把发布会现场的照片跟内容传输了回去。
网络上，一篇篇震惊体软文齐飞，吸引了无数吃瓜群众。
“方子恒、张一谋、徐可三大导演、刘茜茜、楊雪见两位花旦、邓朝、刘叶两大顶级男演员，构建恒宇传媒的航空母舰版图。”
“娱乐圈新一尊巨头诞生，短短两年半时间，恒宇传媒在方子恒的带领下，一路攻城略地，欲与华壹、光鲜、博纳三大集团一较高下。”
“蓬勃发展的娱乐圈即将迎来新一轮洗牌，商业大导演三年时间完成三级跳，一举登上娱乐圈大亨席位！”
“不干涉剧本、不干涉选角、不干涉拍摄，方子恒亲口承认，恒宇传媒为张一谋导演做好后勤服务，让他安心拍自己喜欢的电影题材。”
“方子恒新片，高达3亿制作经费《鬼吹灯之寻龙诀》筹备完善，进入开机倒计时！”
“24岁，一手打造出潜力无穷的恒宇传媒，独家揭秘方子恒的成功之路，为何能引无数人才汇聚于麾下。”
“恒宇传媒走向扩张之路，欲打造东方好莱坞梦工厂，公开向整个行业招收导演、编剧、经纪人、演员、灯光摄影、执行导演、制片、剪辑等一系列有才华有梦想的人才！”
网络上群魔乱舞。
老谋子的影迷、刘叶的影迷、刘茜茜、杨雪见的粉丝一股脑杀向方子恒的微博。
老谋子的影迷最直白，囔囔着要他好好整剧本，帮老谋子完成冲击奥斯卡的梦想。
刘叶的影迷则一水的乖乖，小心翼翼的询问《寻龙诀》有没有他们的份。
最嚣张的，还是要数刘茜茜跟楊雪见的粉丝了。
好家伙。
双方大军一到方子恒微博下就干上了。
一方说楊雪见过来偷鸡，抢神仙姐姐的资源，一方说刘茜茜摸狗，偷大蜜蜜的男友。
方子恒跟大蜜蜜的出名后，两人在北电的那点事全被媒体知道了。
再加上去年方子恒跟刘茜茜爆出来绯闻，以及小姐姐连续出演了《四大名捕》、《明日边缘》的女主角。
三人的过往关系，傻子都知道！
“呵呵，你们家大蜜蜜在怎么跳，也不过是个撑伞的，豪横什么？”
“给老子一边去，面瘫女有什么好嚣张，不过是运气好遇着三部爆款电视剧罢了！”
“羡慕吧，我家茜茜就是运气好，电视剧接连三部登顶，参演电影又连遇着几部大制作大卖的作品，轻易拿下20多亿的总票房。”
“大蜜蜜！我记得《青春校园》她不是女一号吧！”
“哈哈，原来大甜甜才是女一号！”
两方人马初一交手，大蜜蜜的唯蜜粉直线败退，被刘茜茜的茜家军揍了个七零八落。
没办法，刘茜茜的粉丝实在是太多了。
《四大名捕》跟《明日边缘》后，原本佛系的粉丝突然变得豪横嚣张起来。
在茜影天下的组织管理下，凝聚力比上一世强的不是一星半点。
虽然没出现踩踏别家艺人的情况，但是对于能够冲击刘茜茜地位的几位女艺人，粉丝们保持高度的警惕。
特别是楊雪见，绝壁是世仇！
哦，还有个打着刘茜茜二代目的师师，也是粉丝们恨得牙根痒痒的存在。
万达酒店顶层。
心情愉快的大蜜蜜和曾佳回到套房。
柔软的沙发上，大蜜蜜摸了摸吃的圆滚滚的小肚子，半眯着眸子道：“佳姐，《失恋三十三天》谁是男主角？”
“应该是邓朝、罗晋、郑楷三人中的一个，恒宇旗下的男艺人，只有他们三在形象方面适合跟你搭戏！”
“希望是超哥主演。”
大蜜蜜嘀咕一声，从包包里掏出手机，美滋滋点开微博浏览起来。
嗯
她看到了什么？
刘茜茜的茜家军怎么来了她的微博？
一分钟后！
“牙花子，本姑娘跟你势不两立！”
大蜜蜜杏目一瞪，紧握着粉拳一拳锤在沙发上，然后捂着胸口往后一靠。
气的奶疼
曾佳斜了她一眼，不解的问道：“怎么了？”
“牙花子欺负我！”
“胡说什么呢，她刚才就一直没跟你说过话！”
“真的，她的粉丝太坏了，仗着人多势众欺负我的粉丝！”
曾佳：“.”
你跟我打哑谜是吧！
她坐了过去，抄过大蜜蜜的手机，好半晌才知道怎么回事。
“唉”
曾佳轻轻抚摸着大蜜蜜的秀发，叹息道：“蜜蜜，短期之内咱们在恒宇赢不了刘茜茜，你要有心里准备！”
“姐，我知道，我就是不甘心！”
大蜜蜜坐直了身子，咬着钢牙说道，心中依旧呼呼冒火。
她着实没想到，自己刚刚加入恒宇传媒，就被刘茜茜的粉丝教了一手。
这里头，就算没有刘茜茜的授意，她背后的幕千千也脱不了干系！
不行！
这个事，不能就这么算了！
大蜜蜜拿起手机，蹭的冲出套房。
曾佳张了张嘴，起身快步追了出去。
时间来到下午2点。
媒体又爆出博纳、华壹、光鲜三家公司的掌舵人对恒宇传媒此举的看法。
“博纳影业董事长于栋对恒宇传媒表示衷心祝福，期待跟方子恒导演再次合作！”
“华壹董事长王中君更新微博：恒宇传媒始终是华壹兄弟的友商，张一谋、方子恒一直是他最佩服的两位导演！”
“光鲜传媒董事长王长田：市场越发繁荣，恒宇传媒的发展，必然会带动更多好作品出现，期待光鲜和恒宇进入良性竞争，为影视行业撑起一片天空！”
方子恒的房间。
看到于栋、王中君、王长田三人的发言后，他心里咯噔一声，陡然生出一股不祥的预感。
尼玛！
这三个狗东西，不会是在给他挖坑，借机向他要好处费吧！
别看此前恒宇跟华壹、光鲜、博纳合作的很愉快，但只有方子恒自己知道，三家公司都不是善类。
王中君、王长田、于栋三人也不是心慈手软之人。
前年、去年没有发生不愉快的事，一是韩董在他背后力挺，二是他分出了足够多的蛋糕。
但今年不一样，恒宇一年主控七部电影，五部电视剧，已经彻底威胁到了三家公司的地位，威胁到了他们出品的电影上映后的档期跟票房走势。
七部电影中，除了《失恋三十三天》外，其他六部都会在暑期档、国庆档、贺岁档、春节档四个档期上映。
档期跟上映的电影，肯定是僧多肉少的比例，如此一来全靠宣发跟电影的成片效果、以及口碑取胜。
而宣发这一块，非常不稳定，也是恒宇传媒目前弱于三家公司的地方。
七部电影，总不可能每一部都请多家卫视新闻出手。
如果恒宇的某一部电影，真的对上了三家公司出品的电影，哪怕背后有中影背书，王中君等人也不会手软，绝对会调动能量阻击。
而且，方子恒还有一个不为人知的计划。
这个计划一旦实施，他敢肯定，恒宇再也回不到跟三家公司愉快的合作关系中。
甚至，很有可能面临多家影视公司的围剿！
落地窗户前。
方子恒点燃一根香烟，望着外面温暖的阳光喃喃自语：“今年的项目，到底要不要再让出项目份额？”
“王中君、于栋、王长田在微博的表态，应该是在试探我的想法，如果恒宇今年选择吃独食，他们肯定会默契的在几个档期一起出手。
如果继续跟去年一样操作，那大家还是好哥们，还是感情深厚的友商！”
呵呵，友商
方子恒冷冷一笑，吐出一口烟圈。
此事
得问一问林姐姐的想法，以及探探韩董的口风。
他掏出手机，拨通了林妃妃的电话。
“林姐，你来我房间一趟。”
“怎么了？我在跟茜茜、蜜蜜她们打麻将，你来不来？”
电话那头，传来麻将机的声响，还有刘茜茜开心的笑声。
看情况，小姐姐又赢钱了。
方子恒笑了笑，轻声道：“我就不过来了，很重要的事情，电话里不方便说。”
“行，你等会！”
嘟嘟电话挂断。
方子恒打开窗户，来到电脑前点开保利集团的官网。
官网上，滚动着一条格外引人瞩目的信息。
保利集团。
“保利华艺传媒旗下、多家子公司进入负资产阶段，集团今年准备对这些负债子公司进行大调整。”
第217章 林妃妃的嚣张！
保立华亿传媒。
原身是保立集团旗下的文化艺术有限公司，03年跟帝都大学华艺合作创建的一家大型传媒企业。
国企跟校企的联合，让华艺传媒拥有了华国最专业、规模最大的业务架构。
两个内容平台(影视制作、广告制作)、一个播出平台(旅游卫视)。
通过资源有效整合，保立华艺最终形成了业务体系频道经营、电影制作、电视剧制作、影视专业发行、广告运营、演艺经纪等大型综合传媒集团。
不过在牛逼的传媒集团，如果遇到一个只玩资本，不搞内容的掌舵人，也得凉凉。
华艺传媒就是如此。
负责人董坪被外界誉为‘文化商人’，先后成立多家文化公司，在文娱影视产业三进三出，卷走大笔资金，差点掏空了整个华艺传媒。
现在董平不玩了，抽身走人，留下一个大烂摊子。
华艺传媒之前的好一些优质资产，也被博纳于栋薅了个干净，剩下一堆负资产子公司。
长达将近两年的亏本，让保立集团有意转让华艺传媒50%的股权，彻底放弃影视行业，集中力量专做终端院线。
“保利文化、东方神龙电影制作公司、新宝源影视20%股权、英式影视20%股权、千思广告！”
方子恒嘴角上扬，看着电脑页面上，滚动的五家公司名称。
如果不出意外，保利将要抛售的应该就是这五家公司，大概在四亿软妹币左右。
四亿并不多，恒宇传媒可以随时拿出来。
他真正心忧的是在恒宇收购的过程中，华壹、博纳、光鲜、橙天、小马奔腾几家公司搞事，被恶意抬价，甚至被抢夺一两家公司。
要知道，如果恒宇成功收购五家公司，那将拥有除了院线外，所有影视传媒公司的全部架构。
电影制作、影视制作、宣发、广告、落地宣传等等一系列渠道全部打通。
恒宇发展两年多，除了制作方面，宣发、广告、落地宣传都不行。
只能勉强疏通一线城市跟各省省会城市的渠道网，再下面的地级市跟县区小城则鞭长莫及。
《明日边缘》上映时，恒宇、中影、博纳三家公司一起宣发，其中宣传物料下沉，全国各地对接院线、监督票房这些渠道琐事，全都得靠中影跟博纳。
除了担心收购过程出现意外，方子恒还看中了保立旗下的院线。
这可是一整条覆盖全国各大省份，国内排名前十的大院线。
要是能借收购这些公司的机会，参一股保立院线，那可就爽歪歪了。
可惜，保立不差钱，本身就是巨无霸。
即便溢价收购院线的小部分股份，人家都不一定看得上。
咚咚
敲门声响起。
方子恒麻溜的过去把门打开，林妃妃跟安迪两人联袂而来。
“什么事这么急？”
林妃妃瞄了他一眼，跟安迪走进套房，迅速扫视整个房间，并没有发现有外人在。
“林姐，安迪，这里。”
方子恒带两人来到电脑面前，指着电脑页面道：“保立集团有意出售这几家公司，咱们恒宇把它们拿下如何？”
这话一出，林妃妃、安迪两人瞬间一惊，俯身凑到电脑前，死死盯着电脑页面。
林妃妃一边查看消息，一边疑惑道：“老方，你哪来的消息，这上面不是说调整结构，对华艺进行重组么？”
“组不了，华艺被掏空了，总裁董坪离职，跑港岛那边办了个文化华国传媒公司。”
方子恒两手一摊，后退两步坐在沙发上，悠哉悠哉好不高兴。
董坪的文化华国传媒，后来被阿里高价收购大部分股份，很快就在港岛联交所上市。
这家伙再次玩了一手文化资本，席卷几十亿现金，吃了满嘴流油。
两分钟后。
安迪眸光流转，率先出声：“如果能拿下当然最好，恒宇的短板将进一步补齐。”
“对，只要保立愿意卖，咱们就买，哪怕保立高溢价出售！”
林妃妃支持收购意见，笑眯眯坐在电脑桌前，挪动手标放大网页上滚动的新闻。
见两位女将都支持自己，方子恒随即便把心中的顾虑说了出来。
同时又表示如果可以，恒宇将进一步收购保立院线的一部分股份。
果然，林妃妃、安迪听了也相继皱眉。
华壹、博纳他们，还真有可能在这件事上横插一杠。
这事，也确实没什么好办法。
涉及几个亿的大宗并购案，又牵扯到恒宇传媒跟方子恒，一有风吹草动，就会闹得满城风雨。
哪怕偷摸进行收购，也瞒不住外界，华艺本身就是传媒公司，大家都是圈内人，一条短息就可以把消息泄露出去。
唯一的办法，就是正大光明的进行收购！
随着方子恒一翻分析，房间里彻底安静下来。
林妃妃没了笑容，起身在房间里渡步，快速开动着大脑，寻找破局之法。
方子恒则依旧老神在在，悠哉悠哉。
良久。
低头思索的安迪伸直了身子，瞥了眼轻松自在的方子恒，淡淡出声：“你是不是又想用电影份额堵他们的嘴？”
咳咳。
冰美人厉害呀，这都看出来了。
方子恒眉头一挑，无声的对她笑了笑。
他，只会这一招！
走到房门口的林妃妃也听到这话，豁然转身，眉开眼笑道：“对，就用这个办法，咱们今年主控七部电影，一家公司一部，各让出一些份额，就当扔出去的买路”
“不对，不对，不是买路前。”
说道一半，林妃妃猛地摇头，眸光陡然犀利无比：“华壹、博纳是上市公司，需要好项目拉高股价，光鲜今年10月份上市，也需要爆款项目。
小马奔腾去年刚弄咂了《剑雨》，今年除了宁昊外，也没听说有什么好项目。
万达影视一直想跟我们恒宇合作拍摄合拍片，求咱们都来不及。”
“唯有一家橙天娱乐，可那是小日子持资的公司。”
“咯咯..”
说着，说着，林妃妃突然笑了，一脸自信道：“老方，不是我们掏钱买过路费，应该是这些公司主动找我们合作，溢价收购今年恒宇主控的项目才是。”
方子恒：“.”
姐，会不会太嚣张了。
计划，就在林姐姐嚣张的话语中展开。
一场欲拒还迎卖电影投资份额的行动，在方子恒套房里悄然密谋。
至于收购的事情，由安迪带领恒宇投资部全权负责。
保立院线的事情，则先由方子恒跟林妃妃两人找关系侧面打听打听。
组建院线是一件大事，重要程度甚至大过了收购华艺传媒几家子公司。
上一世，华壹兄弟上市多年，在院线方面也没多少建树。
其中固然有王中君去电影化的骚操作，但更为主要的原因，是其他院线在快速发展，华壹就算想入局，也得有人愿意带他们玩。
恒宇传媒，是时候启动第四轮投资了。
去年10月份，恒宇启动的第三次投资，在年初时落下了帷幕。
张一名的今日头条。
微博上数十家新媒体大V博主。
天天动听音乐播放器。
这三个项目，恒宇已经彻底拿下，一共花费了个亿。
恒宇直接投资张一名的创业工作室，一口价三千万软妹币，占股20%！
双方签订完整协议，恒宇不参张一鸣工作室的管理和创业发展，但工作室开发的任何一个项目，恒宇传媒都有份。
后续如果需要融资，恒宇将优先获得投资权。
新媒体方面的收拢，则容易许多，博主大都是喜欢玩微博的普通人，靠着先发优势和各种花里胡哨的文案，短短时间成就大V百万博主。
恒宇宣传部门把这些博主整合到一起，成立了一家新媒体宣传公司，按月给这家公司接广告，给这些博主分红，轻易拿下。
天天动听花的钱最多，足足亿软妹币，恒宇拿下百分之七十的股份！
上一世，天天动听就是被阿里高价收购，一翻导流后直接把这个平台玩残。
方子恒对天天动听有很高的期待，连续创始人兼CEO黄小杰讨论，交流这款音乐器的发展路线。
一共定下了十个标准！
1、支持全格式无损音乐播放。
2、DIY演唱会、EQ、重低音、环绕音等音效。
3、摇一摇，邂逅你的音乐知音。
4、一键红心收藏歌曲，如此简单。
5、皮肤随心更换。
6、独创横屏舞台，打造炫酷舞台特效。
7、提供歌词、高清歌手图片最快速更新。
8、高清MV，不一样的听歌享受。
9、支持桌面歌词，迈向PC化。
10、功能贴心，睡眠模式、线控、甩歌方便实用。
新版本除了延续在线音乐外，还上线了明星广场、明星资讯、热门活动、明星商城等游乐专区。
等智能手机彻底普及后，天天动听还要打出音乐排行榜，举办音乐节，彻底打造内地第一曲库跟华娱音乐权威PP平台。
嗯，基本按着后世酷狗音乐和qq音乐的路线走。
不过目前天天动听才是国内音乐播放器的老大，这些举措跟标准，摇身一变成了行业的标杆。
上个星期，恒宇跟浙东卫视量签订了《华国好声音》开发协议，天天动听也参与了进来，将会全程录制现场MV，并且拿下了一整季的音乐版权。
至此，恒宇在第三次投资项目上，还有手机浏览器APP，影视网站还没敲定，预计在今年暑期前完成对目标的投资。
3月15号。
象山影视基地。
恒宇传媒今年第一部电影《鬼吹灯之寻龙诀》正式开机。
《寻龙诀》一共有两个主要拍摄点，一个在象山影视基地，一个是在清海湖景区。
电影中的湖底古墓，不可能真去贝加尔湖取景拍摄，冻都会冻死，只能派人过去拍摄足够多的全景风景。
大部分的墓地场景都在象山影视基地拍摄，恒宇传媒下跟基地方面合作，打造了一个3万平方米的摄影棚。
其中有万平方米，被用来布置地下墓室的场景。
此次拍摄，方子恒将采用3D实拍，3亿制作经费有70%得花在实拍跟特效上面。
仅从特效费用来说，《寻龙诀》比《明日边缘》还高了不少，这次没有军方支援，所有的东西都得花真金白银打造。
光是摄影棚场地，一众3d设备，剧组前期就花了近1个亿。
特效依然给天宫异彩、中影、倍视科技三家一起做。
有一说一，原版《寻龙诀》的特效并不好，在当时的国内勉强达到了一流水准，离顶尖还有很大的差距。
如果放到世界范围，电影走全球发行的路子，原版电影就更不行了。
上一世，原版《寻龙诀》的制作费用才亿，而15年陈昆、黄博、舒琪三人片酬每一位都在千万以上。
也就是说，真正花到电影制作上的费用不足亿。
这一世才11年，相差了四年，3个亿对比亿，电影的制作经费完全不可同日而论。
象山附近一座四星级酒店里。
方子恒、刘茜茜、宋艺、刘叶、刘佳玲、江舒颖、黄博、夏雨、徐争、雷大头、郭京非、王逊、邹兆珑，以及《鬼吹灯》的作者天下霸唱站在舞台上一字排开，接受媒体的采访。
台下除了受邀的媒体外，还有不少慕名而来的《鬼吹灯》书迷，以及不请自来的一众业内同仁。
最引人瞩目的几位，正是中影韩董跟各大影视公司的老板。
他们今天到场的目地只有一个，投资《寻龙诀》！
发布会开始。
记者们的第一个问题，自然对准了方子恒。
“方导伱好，看你的穿着没有换上戏服，请问你为什么不继续自编自导自演，走三位一体的路线。”
这话一出，方子恒脸上的笑容微微一怔，然后跟看傻子一样看着提问的记者。
旁边其他人也都笑了，刘茜茜、宋艺两人捂着小嘴，生怕笑的太过被记者抓拍到毁形象。
方子恒双手下压，让现场安静下来，笑着反问记者：“先问一下，你看过《鬼吹灯》这部小说么？”
“没有！”
记者是个年轻的小伙子，带着一副眼镜，听到问话后很肯定的摇头。
“如果你看过小说，你就不会这么问了，不是我不想演，而是电影中没有合适我的角色！”
“《寻龙诀》是一部根据原著小说，遵从小说剧情风格改编的电影，里面的主要角色都有其不同的年龄和特殊的性格，我长得太帅了，用原著天下霸唱的话说，演不了男一号胡八一！”
方子恒淡笑着出声，自吹自擂，把自己不能参与归结于长得太帅。
一旁饰演胡八一的刘叶嘴角抽抽，很想反驳方子恒。
啥意思！
难道他是因为长得不帅，才拿下胡八一这个角色？
台下轰然大笑。
记者们笑的很开心，毕竟提前收了红包。
气氛活跃后，提问继续。
新浪娱乐的记者抢到第二个提问权，他是方子恒的老朋友了，从来不问特别尖锐的话题。
“方导，我看过《鬼吹灯》小说，从台上演员人数和穿着装扮来看，此次改编的力度貌似很大，你能否给我们简单介绍下剧情？”
这话一处，后方坐着的许多小说书迷纷纷点头，朝新浪娱乐的记者竖起大拇指。
看看。
这才是真正有职业素养的记者，问题问到了点子上。
哪像之前的小年轻，小说都没看过，也好意思跑来采访提问。
书迷们心中暗乐，同时目光灼灼的盯着台上的方子恒。
他们也想知道，《寻龙诀》到底讲述《鬼吹灯》哪一节剧情，怎么会需要如此多风格各异的演员。
第218章 还是方导会做人vs友商恒宇传媒
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……
第219章 空前繁荣的电影事业
甩脱了几个牛皮糖后，方子恒又亲自送韩董跟陈羽上车。
韩董最近忙的脚不沾地，今天能过来捧场，绝对是给足了他面子。
《建党伟业》的剧本，韩董听从了方子恒的建议，搞成了上下两部，第一部已经进入后期制作中。
韩董在看过第一部的部分成片后，直接定档6月，野心勃勃想抢一枪暑期档冠军宝座。
第二部也拍摄了大半，听陈羽的意思有两个选择，一个是在十月国庆或者贺岁档上映，一个是放到明年暑期档。
一年一部，把时间彻底错开。
奥迪A6车旁，方子恒帮忙打开车门。
韩董笑眯眯看着他，问道：“方导，想不想拍摄一部纯主旋律的电影？”
“当然想！”方子恒神色一怔，脱口而出。
主旋律电影，谁不想拍！
他给韩董支招《建党伟业》分上下两部，等的就是这个机会。
在他的心中，主旋律电影是必须要拍的，而且还要拍好，拍出亮点、拍出精彩。
原本，《长津湖》是他的首选。
毕竟这部电影既是商业大片，又是主旋律电影，要票房有票房，要口碑有口碑。
但是在《战狼2》没上映之前，在内地市场没彻底发展起来之前，提前搞出《长津湖》简直就是浪费，属于暴残天物的那种浪费。
在他的预计中，《长津湖》只有在17年之后出世，才能发挥出最大的作用。
也就是说得在等六七年时间，他才能真正执导主旋律电影。
哪成想，韩董这时候竟然递来了橄榄枝。
“好好，还是方导明事理！”
韩董哈哈大笑，拍拍方子恒的肩膀，表示自己没有看错人。
旁边的陈羽也笑了，乘机点了一句：“方导，韩董有意搞一个三部曲，建国、建党、建军！”
“《建军大业》！”
方子恒秒懂，喊出了三部曲最后一部的名称。
《建军大业》！
一部在上映后看似口碑不行，实则异常优秀的电影。
讲真，所谓的口碑不行，背后还不知道是哪些人在抹黑呢。
方子恒亲自看过两遍《建军大业》，单从剧情来说，绝对丝滑流畅，几乎没有什么瑕疵。
唯一令人不舒服的，大概就是选角不够严谨，有些角色跟原型有偏差。
但怎么说呢，毕竟是伟人们年轻的时候，要的就是那股劲。
那股敢为日月换新天的魄力，那种指点江山、粪土当年万户侯蓬勃朝气。
谁都有年轻的时候！
国人看习惯了老一辈艺术家、诸多特行演员的表演，在面对《建军大业》时，第一反应就是对演员挑刺，反而忽略了电影的剧情。
电影上映后，一波一波的黑子接连而来。
呵呵！
要说这里面没有行走的五十万，方子恒是不信的。
韩董弯腰坐进车里，打开车窗挥挥手：“方导先忙《寻龙诀》，等《建党伟业》上下两部上映完，我们再好好聊一聊。”
“明白，我听从组织的召唤！”
方子恒郑重的点点头，再度向韩董表态。
陈羽也上了副驾驶，再度送上祝福：“方导，预祝《寻龙诀》拍摄顺利，票房长虹！”
“呈羽哥吉言，你们路上开慢点，一路顺风。”
晚上。
酒店十楼一间会议室里。
《寻龙诀》所有主创，剧组各部门负责人赫然到齐。
除此之外，还有两位动作指导桑霖、袁八爷，以及他带来的袁家班成员。
邀请八爷助阵，是方子恒深思熟虑后做的决定。
《寻龙诀》的主角胡八一是退役军人，打斗方面最好靠向军中行武风格，展现出激烈的真实战斗。
在华语圈所有武指中，洪军宝、甄子弹两人的打斗风格，比较偏向于真实战斗。
两人中又数甄子弹更靠向现代搏击，喜欢拳拳到肉，把画面弄的紧张刺激。
洪军宝拍电影则更喜欢硬枪硬马，一拳一脚有迹可循。
两都可以胜任《寻龙诀》的动作指导。
但怎么说呢，不管是洪军宝，还是甄子弹，两人都喜欢展现自己的想法，体现他们的动作风格。
而不是迁就导演，听导演指挥。
袁八爷不一样，作为港圈大佬，他在动作电影一块耕耘数十年，在动作指导方面整个华语圈无出其右，放眼世界也是一等一的大拿。
更难能可贵的是，袁八爷变化多端，既能搞出《黄飞鸿》这类飘逸潇洒的风格，也能设计出《黑侠》中一击必杀的打斗风格。
星爷如此难搞的人物，跟袁八爷合作的也相当愉快。
主位上。
方子恒神情严肃，开门见山定下调子。
“各位，再有十来天电影就正式开拍，时间很紧，你们要赶紧动起来。
演员明天开始研读剧本，由佳玲姐跟刘叶两人轮流组织。”
“各部门交差审核，每两天要对拍摄地点进行实地勘察、查缺补漏，部门负责人必须对每一个环节做到心中有数。”
总基调说完，方子恒看向左手边的袁和坪，笑道：“八爷，还劳烦您帮他们搞个短期特训，先练习打斗动作。”
“没问题，方导有什么要求？”
袁八爷笑呵呵接话，扫了一眼刘叶、刘茜茜、黄博三人跟邹兆珑一眼。
按剧本所述，四人在电影中的动作戏最多。
刘叶四人一听，连忙坐直身子，拿起笔准备记录。
“四个标准！”
方子恒比了个手势，一一指向四人：“刘叶和兆龙哥的动作偏实战和力量感，要有一股子野战军搏杀的气势。”
“茜茜饰演的楊参谋，继承了外公鹧鸪哨的传承，动作轻盈，身法不俗，抬手之间暗合天罡八卦，隐隐有一种道门隔代传人的风范。
她的打斗配合胡八一用罗盘定风水的画面，是《寻龙诀》的精髓之一。”
“黄博、夏雨、郭京非等人，走轻喜剧、巧合荒诞路线，打斗场景看似气势十足，实则伤害性不高，属于伤敌一千自损五百的范畴。”
“江舒颖饰演反派中的三号人物，她的动作风格偏向于杀手，一招一式冷酷无情，阴狠毒辣，招招致命！”
说完，方子恒看向袁八爷，丝毫不理会黄博、江舒颖几人幽怨的眼神。
袁八爷没立即表态，拿起笔写写画画，又跟旁边的袁家班成员小声讨论。
十分钟后。
袁八爷敲了敲桌子，递来一份动作初稿，眯眼笑道：“方导，你看看满不满意，如果可行，先让演员按这个方案练习，等拍摄的时候在进行微调。”
“没问题，就按八爷说的办！”
方子恒看了两眼，一锤定音，给足了袁八爷面子。
随后，方子恒退场，把时间交给林妃妃。
作为电影的制片人，林妃妃需要了解剧组的资金走向，及时掌控《寻龙诀》的筹备情况。
当然，林姐姐也就是开个头，后面的细节由副制片跟执行制片负责。
会议开了两个小时。
完事后，方子恒请全剧组吃了顿夜宵，一直到晚上十一点才散场。
房间里。
“我太累了。”
方子恒趴在床上，享受着刘茜茜的顶级按摩服务。
自《明日边缘》下画后，这段时间除了正月那几天，其他时候就一直没怎么好好休息，
每天不是写剧本，就是在公司处理事情，要不就是参加娱乐圈的各种宴会。
忙的跟个三孙子似的。
刘茜茜坐在方子恒的背上，柔嫩的小手按捏他的肩膀，瘪嘴无奈道：“还不是伱自己作，《寻龙诀》贺岁档上映，完全下个月开机，好好在家休息休息不行嘛。”
“唔这部戏3D实拍，得多花不少时间。”
方子恒顶了顶屁股，侧着脑袋说道。
刘茜茜身子上下晃动，娇嗔的锤了他一记：“别动，老实趴着。”
她挪了下身子，压在方子恒大腿上，给他按摩脊背跟腰杆。
“郝易导演给我发来了绣春刀的剧本，让我饰演女一号周妙彤，你怎么看？”
“什么怎么看？你想演就演呗！”
“周妙彤手无缚鸡之力，我不想演。”
小姐姐心气很高，看不上周妙彤这个角色。
方子恒也不劝她，以她现在的定位，饰演古装扮相的弱女子确实不妥。
“你要不演的话，得及时跟郝易说，别拖着人家，错过了重新选人的时间。”
“放心，我明天就回复郝导。”
刘茜茜嘻嘻一笑，拍拍方子恒的屁股，一边起身一边道：“来，翻个身，我给你按头。”
浴巾铺在小姐姐的小腹上，方子恒仰头躺过去，闭目再次享受贴心的按摩。
三月份的电影市场不温不火。
除了春节档余波外，就只有一部范冰姐领衔主演的《观音山》热度不错。
当然，也仅仅是热度不错而已。
首周末票房2600万，只能说堪堪及格。
不过电影的口碑挺好，范冰姐凭借《观音山》小翻了个身，拿下了东京电影节影后奖杯，稳座时尚女王的头衔。
那句‘我不嫁豪门，因为我就是豪门’也流传开来，当年的丫鬟金锁成功登顶‘范爷’称号。
这段时间最火爆的消息不是《观音山》，也不是方子恒的《寻龙诀》，而是‘微博女王’姚大嘴。
姚大嘴在微博上公开宣布离婚，网友和她的微博粉轮番下场，逮着她前方凌素萧好一顿臭骂，差点把人轰出娱乐圈。
除此之外，谢庭风跟张百之也传出媒离婚的消息。
既照片门事件三年后，这对曾经被无数人看好的金童玉女终于走到了尾声。
说起来，每年的三月下旬到四月初，娱乐圈都会发生一些重大新闻跟大瓜。
就是这么巧，每年都会回来一波，从不缺席。
因为这个时间点正好赶上年度影视淡季，电影界又俗称为冷门档期。
一些有脑子的明星艺人，都会选择在这个时间点搞事，既不抢热度又能平稳过度、填补娱乐新闻的空白，一举两得。
与此同时，各大影视公司也纷纷开启年度计划，加紧筹备拍摄，争取赶在暑期档、国庆档、贺岁档上映。
诸多影视公司中，又数华壹、光鲜、博纳三家公司的年度计划更有看头。
光鲜今年主控了六部电影，《画壁》、《梦游3D》、《铜雀台》、《急速天使》、《鸿门宴》。
博纳丝毫不怂，连续定下九部主控的项目。
《桃姐》、《大魔术师》、《大上海》、《河东狮吼2》、《Hello！树先生》、《窃听风云》、《十月围城》等等
华壹最为豪横，一口气宣布了《一九42》、《狄仁杰前传》、《十二生肖》、《西游降魔篇》、《太极》、《杨家将》共十二部电影。
制作阵容包括冯裤子、龙叔、徐老怪、黄百明、陈国幅、冯德伦、星爷等两岸三地的导演、监制人物。
小马奔腾稳扎稳打，宣布了由徐争执导、宁昊监制的新片《黄金大劫案》。
巨力影视的扬子也跟着下场，为黄圣衣斥巨资打造《白蛇传说》，还请来杰哥助阵。
还有大地院线、万达影视，也小试牛刀开始踏足电影制作。
《明日边缘》总票房，把娱乐圈的影视公司刺激的不轻，也让幕后的资本看到了赚大钱的机会。
一时之间，华国的电影事业空前繁荣，进入百花齐放的时代。
仅11年2月份的数据表明，有超过三十家影视公司注册，踏足电影领域。
好似只要电影成功立项，拉来两个有名气演员，就能上院线圈前一般。
………
3月18号。
恒宇传媒主控、中影、博纳参投的《龙门飞甲》正式开机。
电影恒宇占55%的份额，中影、博纳各占20%，徐老怪以导演身份获得5%的内地票房分红。
华壹也打过《龙门飞甲》的主意，方子恒问过徐老怪后，一口回绝了王中君。
用徐老怪的话说，王中雷喜欢往剧组塞人十分不喜，还特么净找些没有演技的花瓶上场，烦都要烦死。
这回电影男一号没在用杰哥，太贵了，一个亿的片酬吓都要吓死人。
方子恒钦点邓朝、曾离为男女主演，饰演赵怀安跟凌雁秋。
反派大佬依旧选择了陈昆，他的厂花一角，阴柔过人，足够惊艳。
定下三个主演后，方子恒就不再管了，任由徐老怪挑选其他角色。
他只有一个要求，按着精修过后的剧本拍，后期特效也交给天宫异彩把控。
徐老怪在《狄仁杰》之后，一头扎进了特效的迷障，方子恒担心他重走老路，不敢给他电影后期的决策权。
第220章 陈达人质问三大奖项
四月份的电影市场，跟三月份有的一比。
依旧凉凉。
《硬汉》、电影版《奋斗》，好莱坞大片《赤焰战场》几部电影菜鸟互啄，让人提不起丝毫兴趣。
哪怕《硬汉》的主演是刘叶，拥有巨大的人气，观众也丝毫不买账。
除了上映头两天票房过了500万，其他时候都在打酱油。
《奋斗》也一样，导演脑子有坑，有电视剧爆火打底，竟然不用原版演员。
电影版上映后无人过问，首日票房堪堪过百万。
整个娱乐圈全最大的吃瓜事件，要数莫邵冲、孙星吸度被逮，双双进去表演《新监狱风云》。
事件热度说高不高，说低不低，两人都不是大腕，除了一些媒体跟吃瓜群众外，没几个人跳出来推波助澜。
这种事，属于任何人都不能触碰的底线。
内地艺人也好，港岛明星也罢，一个个都避之不及，低调了许多。
《杀破狼》、《逐梦之年》、《失恋33天》、《绣春刀》相继低调开机。
方子恒、林妃妃、安迪分别出席了四部电影的开机仪式，没有跟往常一样聚到一块。
另外，方子恒签署了一份告诫艺人的通知。
恒宇传媒的任何艺人一旦触犯法律，谁都别指望，公司不但不会帮他们说话，反而会大义灭亲把他们送进警察局，以正法律道德视听！
这份告诫书没有流传出去，只在恒宇内部传达，所有艺人都签订了道德准则誓言书。
其实早在恒宇成立艺人经纪时，方子恒就有想法让艺人们签这份道德准则协议，顺带给艺人上一上思想品德课。
此前一直没找到合适的契机，这回借着莫邵冲、孙星两人吸度事件，正好敲打敲打公司旗下的艺人。
娱乐圈蓬勃的时代即将来临，艺人们水涨船高，片酬、待遇、出场费一浪高过一浪。
捞金捞多了，保不齐就有某些艺人头脑一热，觉得自己很牛逼认不清位置，然后坚守不住法律道德的底线。
方子恒也算未雨绸缪，别看这玩意只是一份纸质协议，却可以大大减少艺人们犯错的概率。
到时候真有哪位艺人出事，恒宇不说甩脱干系，最起码能得到外界的部分认同，不至于被出问题的艺人给拖下水。
4月8号。
方子恒驱车来到广电大楼，参加一年一度的影视开年工作会议。
今年的工作会议往后推迟了半个月，据说有两个原因。
一是因为电影行业发展势头太猛，上面有意看看各大公司的行动，以及新增娱乐公司的定位方面。
二是上头把电视剧行业也纳入了进来，挑选了一些主打小屏幕的影视公司参加此次的会议。
广电十二楼。
大型多功能会议室，前后两端挂起了长长的红布横幅。
2011年度影视工作会议正式召开！
今年来的人比去年更多，许多默默无闻在幕后耕耘的人物纷纷露面。
除了狭义上的影视行业外，大文娱产业各界人士都有人来。
腾训、阿里、百度、新浪微博、网易、搜狐，几大互联网公司首次下场，踏入影视行业。
再加上原西影、八一、北影的老一辈，各省市的文联、几大电影协会的头头。
会议室里坐的满满当当，与会人数比去年多了近一半！
大家分成好几拨圈子，大圈子、小圈子，跟熟悉的人有说有笑的聊着天。
方子恒到的时候，领导们还没入场。
跟去年一样，影视公司老总们同一被安排在第四排。
第一排是老艺术家，第二排是各省市的文联头头，各大制片厂、电影协会、国剧院、人艺的领导。
第三排是名声在外的大导演，顶尖制片、编剧。
在后面则是一些顶级明星、顶级演员、稍有名气的导演，以及一众入行多年的老资格业内同行。
最后几排则是新加入的电视剧领域同仁，几大互联网公司过来的高管。
对了！
杰克马、深城马、万达老王三人亲自来了，也坐在第四排，跟王中君、王长田、宋戈三人相邻。
上一世，要到今年下半年至明年底，互联网三大流氓才会初试锋芒。
在《泰囧》十亿票房的刺激下，二马跟李彦红开始把目光投向影视圈。
第一次进场，三大流氓被坑惨了，教了大笔学费后灰溜溜后撤。
到了13年、14年，三大流氓卷土重来，改变打法，仗着雄厚的资金一路买买买。
两次出手，第一次娱乐圈的巨头顶住了，第二次直接被打趴下。
方子恒面带笑容，迈着稳重的步伐，一路跟前辈们点头致意。
“雪建老师好。”
“明叔好！”
“寇爷爷好！”
“哈哈，方导年轻有为，《明日边缘》看的我们几个老头子我血热沸腾，了不起，了不起！”
“几位前辈过奖了，子恒需要学习的还很多。”
方子恒谦虚了一句，朝几位老前辈拱了拱手，快步来到第四排。
“方导来这，这里有位子。”
宋戈、于栋笑着朝他招手，邀请他做到两人中间去。
方子恒扫了一眼，第四排从左到右依次是李邵红、李铭、王长田、于栋、宋戈、王建琳、王中君、杰克马、深城马、吴克波、楊成，乐视贾越亭一共是十二人。
啧啧
王中君这家伙，头够铁啊，竟然坐在了C位！
“各位，又见面了。”
方子恒对众人笑了笑，来到宋戈跟于栋中间，一边坐下，一边拿出钢笔和笔记本。
“方导是个爱学习的人呐。”
王中君见此宛然一笑，停下杰克马聊天，也从大衣里掏出一支笔跟一个小本子。
随后，去年参加过会议的其他老总，也纷纷掏出钢笔跟笔记本。
杰克马、深城马、王建琳顿时一愣。
啥意思，难道今天还有什么大事要记录？
王建琳轻咳一声，看向旁边的宋戈，朝他身前的笔记本努了努嘴。
宋戈秒懂，把笔记本推到他跟前，轻声道：“王董，也没什么太过重要的事情要记录，做做样子就可以。”
“你不懂，钢笔也给我。”
王建琳看了看前台，严肃的摇摇头。
宋戈不懂，杰克马跟深城马也不懂，他们在各自的领域强势惯了，真不熟悉文娱产业的规矩。
不过不妨碍他们学习。
大佬就是大佬。
只见两人同时向身后招了招手，就有人给他们送来钢笔跟笔记本。
方子恒眸光含笑，静静看着这略微滑稽的一幕。
他没有主动找二马说话，打声招呼足够了。
二马势头再猛，也得15年后才彻底崛起，名气跟资本进入千家万户之中。
而且互联网有天然限制，国家不会允许他们进入实业以及重资产行业。
未来人民群众的生活看似跟三大流氓息息相关，却又隔了道网络墙。
只要国家愿意，可以轻易拿捏三大流氓。
论起真正实力，二马比起万达老王差远了。
上午九点。
伴随着一阵脚步声，宣部大领导、文化口、广电、电影局、中影的领导终于登场。
啪啪啪
热烈的掌声响起，后排电视剧领域的同仁还站起了身，神情相当激动。
杰克马、深城马目光一凝，见到大领导的瞬间，两人不自觉的加大了手中的鼓掌力度。
他们终于回过味来了。
文娱产业属于精神文明范畴，档次格局一点不比他们所在的互联网行业差。
掌声过后，会议室里安静下来。
广电领导主持会议，率先发言，总结去年影视行业的发展跟变化，优点跟不足。
台下，所有人笔走龙蛇，钢笔声‘刷刷’不停，一边认真听讲，一边做笔记。
方子恒这次没乱看，低着头装模作样，在本子上画了个圆圈。
圆圈内，他把今天到场的所有势力都置放了进去。
从学院属性、地域属性，老影厂属性，再到各大影视公司，以及初入场的互联网三大流氓跟万达集团，全部囊括在内。
真是不写不知道，一写下一跳！
稍微一统计，方子恒就发现目前的娱乐圈鱼龙混杂，各方势力全都渗入其中。
明面上是几大影视公司主导整个影视行业，暗地里完全不是那么一回事。
三大院校、国剧院、人艺、中影、魔影、老西影、北影厂，这些带编制的单位才是坐地虎，关系四通八达。
所谓的京圈、沪圈、西北圈、实则是这些单位表现在外的一种体现。
哪怕放到后世，也丝毫不需腾讯搞的鹅厂。
在这些单位之下，又有国内排名靠前的几大卫视，芒果、浙东、苏江、帝都、魔都五家有钱大台。
还有横惦、象山、怀柔三家大型影视基地的代表。
各种势力错综复杂，看到让人头大。
方子恒画到一半，懒得在动了。
他也想明白了，不管有多少方势力逐角娱乐圈，他麾下的恒宇传媒，绝对是一方响当当的山头。
只要恒宇持续不断的输出精品内容，增添公司组织架构，打通线上线下渠道，完善宣发系统，就能始终立于不败之地。
钻研再多的关系网，都不如发展自身重要！
一个小时后。
领导们讲完，轮到各方面的代表发言。
老前辈艺术家、电影协会、三大院校、各大导演、各大影视公司老总。
五方代表依次发言。
讲话主题：论如何有效的往海外输出华国特色文化。
很直白，也充满了进攻性！
去年的会议主题是《如何振兴华语电影》，一年下来稍微有些起色，今年就更进一步想往外打。
方子恒在心中念叨两遍主题，默默叹了口气。
这个主题，来的真不是时候！
今年的电影市场，比去年可危险太多太多了！
如果说去年进口的好莱坞电影只是小钢炮，今年进口就是红衣大炮。
一炮下来，华语电影哀鸿遍野，死伤无数，比往年惨的多的多。
唉
方子恒收拢心神，不在感慨。
感慨也没用，上头调子已经定下，只能看事实说话了。
又是一个小时过去。
电影协会、三大院校还是老三样，高举旗帜、大讲道理空话，听的人昏昏欲睡。
中间休息了十分钟。
十点十五分。
会议室里的气氛陡然升温，一线电影人纷纷精神一震。
一年一度的好戏，又开始了。
今年，谁会开启第一炮？
第一个开喷呢！
不少人偷偷扫视坐在第三、第四、第五、第六排的导演、影视公司老总、监制、编剧、制片人。
“咳咳！”
广电领导轻咳一声，带着几分笑容缓缓和这几排的人对视。
“下面，有请一线电影人员发言。”
刷刷刷
五十多只手猛地举起。
这还不算完！
在大家的错愕中，方子恒、陈达人、冯裤子、姜玟、卢川、贾樟可、王中君、于栋、王长田、宋戈、吴克波、李邵红十二人一边举手，一边蹭的起身。
为的，就是争第一个发言权！
没参加过工作会议也就算了，但凡来过一次的人都知道第一个发言权最重要。
不管是向谁开炮，还是向领导诉苦，都会得到最大的反馈效果。
杰克马、深城马、万达老王三人一脸的懵逼。
坐看看，右看看，就他们三没起身。
特别是老王，来之前宋戈跟他说过去年的精彩画面，他也一直等着这个号称‘可以当面开炮的开年工作会议’。
但他是真没想到，宋戈头也这么铁。
看到这么多人起身，老王小吓一跳，拉了拉宋戈的衣角，提醒他注意纪律，别特么乱来。
台上的领导也乐了。
什么情况？
你们站起来干嘛，就这么想抢第一个发言？
宣部大领导尽管早有准备，此时也有些无语，他双手向下压，意示众人坐下。
“都别激动，一个个来！”
“陈导，你年龄最大，伱先来！”
领导开口，方子恒等人半点不含糊，通通乖乖坐下。
于栋这狗东西，乘机打趣了他一句：“方导，速度可以嘛。”
“嘿，比不上于董的手速。”
你大爷的，你速度才快呢，老子持久的很。
方子恒斜了于栋一眼，不想搭理这家伙。
大家的目光齐聚在陈达人身上，静等他打响第一炮！
“各位领导，各位同仁！”
“老陈我有一言不吐不快，稍后如果在语言上中伤了某人，还请见谅，陈某对事不对人！”
陈达人来了个倒挂金钩，先一步堵住大家等会反驳嘴。
接着。
在所有人的注视下，陈达人猛地转过身，面对电影协会和金鸡、百花、白玉兰三大奖项方阵。
“我今天就是想看看，电影协会跟三大奖项的老虎屁股是不是摸不得，我想问你们一句，你们知不知道，咱们华语电影的奖项早已经变的不纯粹了！”
第221章 把炮对准方子恒！
会议室里陡然安静下来。
所有人心中一动，看向电影协会，以及目前主持三大奖项的组委会人员。
陈达人的质问，没有任何毛病。
确实，近些年来，华语影视奖项已经变质了。
不在纯粹，不在讲艺术。
而是变成了某些承办方、出资方刷奖镀金的舞台。
总得来说，近几年的三大奖项，在大幅度向商业性靠拢。
当然了，这也是没有办法的事！
三大奖项也好，诸如常春电影节，魔都国际电影节，帝都大学电影节也罢，本身并不具备举办奖项的实力。
通俗来说，就是奖项组委会没有钱。
各大电影节在举办活动时，一般都是先定下一个城市承办，然后在挑选赞助方、出资方。
如此一来，其中就有很多操作空间。
某城市借电影节打响了知名度，赞助商、出资方也得了名声，扩大了影响力。
具体到某个奖项上时，如果有赞助商、出资方的人入选，组委会肯定得有所考量。
很难真正一碗水端平！
不单是华国的电影奖项，全世界各地的电影节都一样，都不可能完全做到公平公正。
奥斯卡、戛纳、威尼斯，三大最出名的国际奖项也一样，都存在幸存者偏差。
陈达人的开炮，使得电影协会成员、三大奖项组委会的成员心头一震，脸色相当难堪。
台上的领导们神情也严肃了下来，这个问题，他们也没有好的解决办法。
艺术跟商业，本就难以同时兼顾，奖项问题，始终的行业积尘已久的弊端。
“电影节走一部分商业属性，这一点谁都能理解，毕竟举办一个奖项要耗费巨资，但是，我们也不能一个劲的追逐商业化吧！”
“呵呵，一场电影节，搞排排坐分果果！”
陈达人冷哼一声，穷追猛打，盯着金鸡百花奖方阵不屑的撇嘴：“但凡你们组委会把门槛稍微提高一些，过滤掉滥竽充数者，电影节的权威性和公正性也不至于沦落到人人喊打，人人骂街的程度！”
随着他话语落下，会议里的气氛一下躁动了起来。
方子恒这一排，全都向陈达人投去敬佩的目光。
牛逼！
陈导大写的牛逼！
此时的陈达人神情冷冽，居高临下，仿佛是上了战场的战士。
他死死咬着金鸡奖组委会，誓要他们给个说法。
早在去年召开工作会议时，他就想开喷了，当时贾樟可、张卫平联手开怼方子恒，没给他找到机会。
今年他不能在错过了，一定要趟趟这趟浑水！
刷刷
一道道目光随之流转，又一次压向了金鸡奖组委会。
砰！
一道拍桌子的声音猛地响起。
电影协会的头头，康剑民蹭的起身，一掌重重拍在桌子上，怒视陈达人恨声道：“老陈，说事就说事，你特么瞪谁呢！”
尼玛！
你开炮就开炮，瞪着我干什么！
老子招伱惹你了！
康剑民不干了。
作为电影协会的分组书记，连续几届金鸡百花奖的组委会重要成员，他听不得陈达人的片面之词！
不就是金鸡奖连续两年没给你颁奖，让你白跑一趟么，至于发这么大的火？
康剑民暗骂陈达人不讲规矩。
你自己拍的电影不给力，还特么怪起组委会来。
好似懂了他内心，陈达人呵呵一笑:“老康，你不会以为我两年没得奖，才故意找组委会的麻烦吧。”
难道不是么！
金鸡奖方阵里，好几人气的脸红脖子粗，跟看瘟神一样瞪着陈达人。
陈达人懒得看那几个货，转身朝前台领导们拱手，义正言辞道:“领导，我老陈只是一个导演，今天提出电影节奖项的问题，绝对没有私心，也对事不对人。”
“我衷心希望希望以后咱们国家的电影节能够办的越来越好，越来越具有权威性，成为闻名世界的大奖项，而不是成为某些无良资本裹挟，令人贻笑大方的野鸡奖项！”
说完，他淡淡一笑，安然入座。
这一刻，陈达人文艺气息爆棚，好似清风明月，止于山水之间。
啪啪啪
雷霆般的掌声响起。
不管陈达人的目地是什么，刚才他的话确实直指各大电影节的弊端，掀开了那一张遮羞布。
方子恒一边为陈达人鼓掌，一边暗自分析他开炮的原因。
想来想去，估计还是应在了09年的金鸡奖百花奖典礼上。
那一次的颁奖典礼，老陈颗粒无收，让媒体好一通嘲笑，差点下不来台。
去年江阴举办的金鸡百花奖，《赵氏孤儿》没上映，没有参选。
今年轮到合肥举办，以组委会的尿性，《赵氏孤儿》哪怕参选，估计也是陪跑的料。
老陈率先开炮，这是在掀桌子，不准备跟金鸡百花奖玩了！
反正老陈名气大，地位高，金鸡奖哪怕在恼火，也不能拿他如何。
记得上一世19年时，老陈小母牛倒立，一跃成为了第32届金鸡奖的评委会主任。
那一年《猫妖传》有所收获，获得了‘最佳美术奖’跟‘最佳摄影奖’。
不得不说，老陈还是相当牛逼的。
特么不给老子颁奖，老子摇身一变，过来给当你们领导，你们自己看着办！
方子恒很快明悟了其中的关键，暗乐不已。
掌声停下。
宣部副领导点了几句电影协会，要求各大电影节守住底线，为华语电影事业做好表率。
领导开口，电影协会代表之一的康剑民起身表态，声称金鸡百花奖绝不会沦为资本的工具，选举奖项一定公开透明，公平公正。
第一轮开炮结束！
领导敲了敲话筒，笑咪咪看向众人，淡定道：“发言继续，谁第二个来？”
刷刷
冯裤子、贾樟可、卢川、姜玟、吴克波、徐争、宁昊七人同时举手。
贾樟可、卢川两人又一次站起了身，特别引人注目。
不出所料，台上的领导还是直接点名。
“贾导你来，你多次在海外获奖，正好跟大家伙说说，如此更好更快的向海外属于华国文化。”
“谢谢领导！”
贾樟可拱了拱手，在卢川的无奈中，意气风发开启第二轮开炮。
“各位领导，各位同仁，想要振兴华语电影，让华语电影走出国门，走向世界，文艺片必不可少！”
一开口，贾樟可就定下调子！
发展文艺片！
许多人听了直皱眉，纷纷无语。
又来！
老贾，你他娘是不是被下了降头，干嘛死咬文艺片不放。
去年被方子恒怼的还不够么？
好似没看到众人的表情，贾樟可稳的一批，神情严肃道：“电影市场经过去年一年的发展，呈现出蓬勃向上，积极进取的姿态，有一定的票房托底，文艺片的春天正式到来，我认为，这时候我们应该把大部分重心放到文艺片身上。
用一部部深刻而又具有意义的作品，不断投向海外市场，一点点完成我们国家的文化输出。”
话音刚落，冯裤子第一个跳出来反对：“贾导，你说把大部分重心投向文艺片，那我问你商业电影怎么办？”
“呵贾岛不会是想靠你拍的文艺片，来挡住好莱坞大片的进攻吧！”
冯裤子双手撑着桌子，面露不屑，发出嘲笑的声音。
开玩笑！
他冯晓刚走的就是商业电影道路，把重心放到文艺片身上，是让他也拍贫困山区的穷苦人民么？
他的话，说出了现场许多人的心声。
拍个鸡毛文艺片！
被人直接怼脸，贾樟可不怒反笑，依旧侃侃而谈：“冯导，如果我没看错的话，你今年的拍摄《1942》，就是一部半商业半文艺性质的电影吧？”
“不好意思，你看错了，《1942》是一部纯正的灾难类型电影，是实打实的商业大片！”
冯裤子眉头一挑，丝毫不给贾樟可钻空子的机会。
电影市场好不容易起来，正是他们这些商业电影大展拳脚的时候，绝不能偏离正道，往文艺片那条小路上走。
这一世，冯裤子没有夺得过年度票房冠军，没有取得令人瞩目的成绩。
《四大名捕》亿，《明日边缘》亿，两部大卖电影的刺激下，他现在铆足了金要冲刺更高等级的票房。
自然而然，他也把《1942》定性为商业大片。
说起这事，还得怪方子恒。
他恐怕自己都不知道，连续几部大卖电影后，不知不觉扭转了许多电影人的想法和发展定位。
“冯导说的不错，我们应该继续扶持商业电影。”
“支持冯导，每年都有进口好莱坞大片，要是没有商业片在前面顶着，文艺电影拿什么抵挡，用头铁么？”
“贾导，你的电影可以在国外获奖，并不代表其他人的电影也可以获奖！”
“就是，听贾导的意思，这是要把内地市场拱手让给好莱坞电影，换取文艺片在国外获奖的机会啊！”
有了冯裤子打头阵，其他商业导演纷纷开枪。
一时间，无尽火力全都集中到了贾樟可身上。
贾樟可倒吸了一口凉气，跟吃了死孩子一样，脸色要多难看就有多难看。
他没想到，仅仅只是提了一句加大扶持文艺片，就被人群起而攻。
他发誓，绝对没有把内地市场拱手让给好莱坞的意图。
就这个时候，卢川猛地站起身，大声道：“各位，你们误会贾师兄了。”
“贾师兄的意思，只是想扶持文艺片，目前电影市场很大，空间足够多，完全可以允许商业、文艺两种类型并行，两条腿走路才是最佳方案！”
“我知道在场有许多人都喜欢拍大片，夺取高票房，名利双收！
这本是好事，水往低处走，人往高处够，谁都想过上良好的物质生活。”
说道这里，卢川顿了顿，随后神情陡然一变，一脸正气道：“但是，我们也不能一条到走到黑，只发展商业电影，从而忽略了更具有人文精神，文化传承，教育意义的文艺道路。”
人文精神！
文化传承！
教育意义！
一连三个名词，配上卢川慷慨激昂的语气，瞬间让现场不少人动容。
特别是前排的老艺术家们，一个个频频点头，这话说道他们心坎里去了。
电影的初衷，不就是为了更好做到这些么！
一番话说完，卢川眸光微眯，缓缓扫向整个会议室，观察大家的反应。
众人的反馈很不错。
许多人脸上都浮现出了善意笑意，更有人向朝他投去鼓励的眼神。
说的好！
电影人，就应该有责任心，承担传承文化、传播人文精神的重任！
收到鼓励的反馈后，卢川的自信心爆棚，下意识就朝方子恒、姜玟两人瞥去嘚瑟的目光。
怎么样？
我说的话，你们俩服不服气？
方子恒、姜玟醉了，跟看傻子一样看向卢川。
服气你妹，不会真以为你的话很有分量吧！
这些年的文艺片，有几部具有人文精神过？
傻不傻！
两人冷冷一笑，不看卢川嘚瑟的嘴脸。
被两人无视，卢川心的火蹭的一下冒起，跟猫踩了尾巴一样。
方子恒、姜玟，你们两个王八蛋，竟然敢看不起他。
不行，必须得给他们点颜色瞧瞧。
卢川在心里大骂，迅速回忆着昨晚在床上打好的腹稿。
腹稿中，正好有今天会议对付方子恒跟姜纹的话题。
三秒后。
呼
卢川一口浊气吐出，眸光凝聚，就要再次出声开炮。
这回，他把炮先对准了方子恒！
姜玟太霸道，他不敢正面喷，怕等会挨揍。
不得不说，他想的却是周到，最起码方子恒不敢动手打他。
然并软！
方子恒根本不给他机会，反而提前一步先把炮对准了他。
在卢川的错愕中，方子恒缓缓起身，面带微笑的看着他，幽幽道：“卢师兄，你说的两条腿走路，不会是在说《南京南京》这部电影吧？”
“噗哈哈哈”
姜玟喷笑，捂着嘴乐个不停。
他一笑，好似会传染一般，前后两排的人全都笑了。
这些人一边笑，还一边发出幽怨目光，埋怨方子恒瞎说大实话，击中了他们的笑穴。
“方子恒，你不要欺人太甚！”
卢川大吼一声，眉头到竖，脸色一阵红一阵白，显然被激怒到了极点。
“难道我说错了么？”
方子恒收敛脸上的笑容，平静跟暴怒的卢川对视：“卢师兄，放空话谁都会，在座的都是明白人，你觉得你能忽悠大家？”
“你放屁，我忽悠大家什么了？”卢川叫嚣，气的吐脏话。
他不能任由方子恒污蔑他，坚决不能。
会议室里，所有人都看着他们。
两人早有恩怨，这次碰上正好针尖对麦芒。
有好戏看了！
这是许多人心里响起的第一个声音。
方导加油，干他！
这是许多人心里响起的第二个声音。
方子恒没让大家失望，直接放大招。
“卢师兄，我记得你今年的电影并不是文艺片，而是一部名为《王的盛宴》的商业电影！”
“你觉得，你刚才的话能有说服力！”
第222章 四大公司攻守同盟
方子恒的这一声质疑，看似温和，实则重若千斤，宛如一记重拳头击打在卢川心头。
《王的盛宴》，在3月25号开机。
卢川在发布会上当着媒体记者跟电影人的面，亲口承认这是一部宏大的古装大片，商业电影！
现在电影才拍几天，他就改嘴高举文艺大旗，怎么看都是小人行径。
庄严肃穆的会议室里，一道道怀疑审视的目光直射卢川，像尖刀子一样捅向他心窝。
卢川脸色狂变，背心猛地冒起一股寒气，慌乱的一批。
完了！
又被方子恒抓住了把柄！
还是在如此重要的场合，在宣部大领导的注视下。
滴答
一颗豆大的汗珠从他额头上掉落。
看到这一幕，所有人都露出鄙视的笑容，在心中疯狂吐槽。
就这？
卢川，第一位被媒体誉为导演界年轻一代的领军人物！
就这种胆识魄力，就这种品质素养！
太特么丢人了。
跟方子恒相比，简直差了十万八千里！
第四排中间，王中君的眼眸中也闪过一丝嫌弃之色。
太废了！
你说你没有这本事，惹人家方子恒干嘛！
现在倒好，被人家三言两语逼到绝路，台都下不来。
王中君对卢川失望不已，下定决心，以后再也不投这家伙的项目了。
“唉”
台上传来一声叹息。
众人望了过去，只见韩董扶了扶话筒，看着卢川惋惜道：“卢导，文艺电影、商业电影本就没有高低之分，两者都是为华语电影事业做贡献。”
“你既然选择了拍商业电影，那就好好拍，拍出一部高票房高口碑的古装大片，不要得陇望蜀，搞些乱七八糟的东西。”
“我知道了，韩董！”
卢川脸色涨红，低下了高傲的头颅，颓废坐下。
啧啧
不少人发出轻笑声，一边看卢川的笑话，一边瞄向胜利者方子恒。
韩董出手了，还干不干？
干个得儿！
方子恒翻了个白眼，停下了穷追猛打的心思。
韩董刚才的话，看似在实锤卢川，给他的小心思定性，实则是在保护他，点到为止。
方子恒要是继续开炮，就是不给韩董面子，不给组织跟领导面子。
算了！
卢师兄，今天暂时先放过伱！
方子恒淡淡一笑，也跟着入座。
就这样，在冯裤子跟方子恒的联手下，再一次压下了贾樟可的异动心思。
想大搞文艺片，门都没有！
下午一点。
在广电食堂吃过午饭后，方子恒、王中君、于栋、王长田驱车一起离开。
一座高档私人会所。
四人做过按摩后，来到一间古色古香的茶室。
有穿着旗袍的小姐姐进来送茶，王中君选了两种最贵的，挥挥手让小姐姐退下。
方子恒找了个靠垫坐下，一脸的惬意自在：“这地方不错，闹中取静，悠闲雅致。”
“是挺不错的，高雅别致，别有一番风味。”
于栋看着小姐姐水蜜桃般的曲线，发出一声男人都懂的怪笑。
这家伙，家里有个美娇妻，还特么不老实！
王中君慢悠悠烧水洗茶具，轻笑道：“这是一家帝都老茶店，传承已经有两百年，这一代老板是我一位朋友，很懂经营之道。”
“还是王董会玩，朋友满天下。”
王长田盘腿坐在另一边，笑眯眯捧了一句。
不一会，山泉水烧开。
四人分坐四个方向，一边饮茶，一边聊着今天会议上的趣事跟一些细节。
聊着聊着，话题转到了互联网三大流氓身上。
王长田一手端着木制茶杯，一手摸着下巴，忧心忡忡道：“三位，依我看BAT来者不善，娱乐圈波澜将起啊！”
“波澜或许有，动荡不一定，他们玩互联网的再有钱，也得拍出好作品才行，我就不信他们的钱是大风刮来的！”
于栋轻哼一声，丝毫没把三大流氓放在眼里。
在他看来，不管一部电影投资多大，阵容多强，没有经过院线的检验前，一切都是未知之数。
BAT是牛逼，但他们闯进娱乐圈，总得找一些专业人士搭台吧。
剧本、导演、筹备、立项、演员、拍摄、剧组、后期制作、电影发行宣发。
一部电影想要成功上映，得经历诸多工序，才能出成品登入院线。
而进了院线，并不代表观众们会买账！
电影，是一种高风险行业。
圈子里那么多专业人才，谁敢打包票说拍出的电影就一定大卖。
于栋根本不相信，BAT单单靠有钱，就能够在电影界作威作福。
亏不死他们！
四人表情各异。
王长田一脸忧色，感慨小小的娱乐圈竟然引来了几条大鲨鱼。
于栋面露不屑，眉宇间透着一股蜜汁自信。
王中君眸光闪烁，不知在打什么主意，一看就没憋好屁。
方子恒默默喝茶，一副事不关己高高挂起的态度。
良久。
王长田再次出声：“方导，你怎么看？”
“听说，腾讯年初时去过华壹一趟？”
方子恒没接他的话，反而把问题抛向了王中君。
嘶
这话一出，王长田、于栋两人齐齐看向煮茶的王中君。
王中君不好在藏捏，点点头笑道：“是有这么回事，腾讯想入股华壹，董事会没答应！”
随后。
他眯眼看向方子恒，若有所指：“方导消息很灵通啊，连腾训找华壹都知道。”
“小王总告诉我的。”
方子恒很光棍，直接把王中雷给卖了。
上次王中雷出面帮卢川道歉，请他单独吃了个饭，不经意间透露腾训有意进场娱乐圈。
方子恒当时就猜到了腾训的目地，投石问路，先找一家影视公司看看情况，再视情况做决定。
整个娱乐圈，华壹市值第一，没谁比这家公司更合适做跳板了。
上一世，腾训在今年底入股华壹，成为第三大股东。
具体花了多少钱不知道，反正不到一年半的时间腾训就收回了爪子。
王中君当时前脚刚拿腾训的钱，后脚就宣布华壹走去电影化道路，把腾训给坑惨了。
在那之后，腾训又等了一年多时间，一直到14年才完成腾训影视的筹备。
与此同时，阿里也在14年成立了阿里影业。
反倒是百度，一直专注爱奇艺，每年补贴几十个亿，死死把控网剧深耕内容。
方子恒虽然对互联网三大流氓很警惕，但也仅限15年之后，而不是现在。
这个时间点，腾训、阿里在舍得咂钱也没用，根本没几家公司愿意吊他们。
这又不是软件平台，一路花钱买买买，娱乐圈像模像样的大公司就那么几个，你想买人家还不舍得卖呢。
稍微有点眼光的影视公司，都能够看出娱乐圈的前景，老板们都想放手大干一场呢。
谁特么愿意给外行人当孙子！
唯有等两三年后，腾训、阿里的体量再次壮大，进入全民网络时代，娱乐圈的公司才会买他们的账。
端起茶杯一饮而尽，方子恒点了一句：“王总，也别太过担心，做好自己，修炼好内功，把公司先发展壮大，只要我们自身稳得住阵脚，任谁过来抢食我们都不怕。”
他知道王长田担心什么，这家伙担心BAT突然闯进来，打乱了光鲜8月份的上市计划。
只能说老王想的太多，胆子太小，心里没B数。
文娱产业有独特的规则跟玩法，把时间拉长来看，哪家资本进场都不好使。
“也罢，走一步看一步就是。”
王长田讪讪一笑，恢复了娱乐巨头的风采。
四人推杯换盏，聊起了各家公司出品的电影，在方子恒的提议下，定下了一个简单攻守同盟。
同盟有三层涵义，一是错开四家公司上映的电影，二是不得在背后落井下石，三是相互扶持，合力一起抢夺地盘，占领行业主导权。
当然了。
这都是口头协议，不具备半点法律效益，一旦有人在背后捅刀子，同盟将不攻自破。
4月10号。
方子恒再次召开恒宇传媒中高层大型会议，会议定下了2011年度公司主控、参投的电视剧项目。
《鬼吹灯1之精绝古城》
《绝地求生1》
《大唐荣耀》
《欢乐颂2》
《唐人街探案之罚罪》
《国家安全3》
今年公司一共主控六部电视剧。
《鬼吹灯之精绝古城》，主要为《寻龙诀》铺设国民度，做推广宣传。
主演正在商议中，公司高管有两个不同的意见，一个认为用《寻龙诀》的原版演员，免得跟《奋斗》一样翻车。
另一种意见认为《鬼吹灯》有读者基础，《寻龙诀》改编力度大，不需要原版演员，完全可以开发一套全新的阵容。
顺便，还能培养公司旗下的艺人。
两种意见都有道理，方子恒还在考虑，没有急着下定论。
上一世，腾训出品的《鬼吹灯》就没有原版演员，尽管电视剧剧情有割阉，但还是吸引了无数观众追捧。
《绝地求生1》，也是为游戏铺设的推广宣传方案之一。
按方子恒的预期，如果电视剧出来后热度不错，那就趁热打铁明年在整一部《绝地求生》电影出来。
导演跟主演他都想好了，就用吴景，反正这家伙迟早要拍《战狼》。
《绝地求生》上线几个月，目前注册购买账号的人超过了五万数，利润比例非常高。
不过因为网吧电脑设备没升级，游戏得不到大的推广，短时间不可能大火，只能一点一点磨合观众的游戏粘性。
《大唐荣耀》，方子恒为电影《长城》专门打造的一部电视剧。
宋戈受王建琳的命令，专门来了一趟恒宇传媒，正式邀请方子恒执导《长城》。
剧本、拍摄，全都由方子恒说了算。
《长城》项目中，恒宇传媒可以占30%的投资份额，方子恒个人以剧本跟导演入股，享受15%的票房分红。
然后是《欢乐颂2》，恒宇今年主打的都市职场剧，有着第一部打底，项目一立下就引来好几家卫视打听情况，询问单集价格。
说着这事，曾离姐姐今年可忙了。
方子恒给她扔了好几个角色，准备好好压榨压榨这位美熟女。
《龙门飞甲》的凌雁秋，《欢乐颂2》的安迪，《误杀1》的女主曾小妹，《大唐荣耀》中的皇后娘娘，一个四个角色。
曾离接到剧本时，整个人都懵了。
得知是方子恒的授意后，她气冲冲的找过来，在复式楼连住了好几天，先一步把他压榨个干干净净。
一滴都没剩！
《唐人街探案之罚罪》不用多说，专门为电影《唐探2》打造的电视剧。
剧情也和上一世有些不同，主打男女主角破案的烧脑电视剧。
男主角陈贺，女主角宋艺，肖秧继续出镜，走轻喜剧悬疑路线，按《唐探1》的风格拍。
方子恒、宝强两个主角没参与，目地是钓观众的胃口，特意搞的饥饿营销。
《国家安全3》则是恒宇传媒跟保立华艺合作的第二个间谍破案电视剧。
剧情风格呈《国家安全1、2》两部，正反派势均力敌，经过一系列的斗智斗勇，最终我方胜利，敌人落败。
大女主武梅，男主罗景，女主唐艺心，再加上谷智辛、徐洪皓，组成一个五人破案小团队。
除此之外，恒宇还参投了五部电视剧。
《BJ爱情故事》
《爱情公寓3》
《夫妻那点事》
《黑狐》
《美人心计》
五部电视剧，恒宇一共投资五千万，把旗下稍微有点档期的艺人全扔了进去，争取来个遍地开花。
今年的恒宇就跟上了发条的时钟，下山的猛虎，全公司上下神经紧绷，所有人跟打了鸡血一样忙得脚不沾地。
………
4月11日。
方子恒处理完公司的事情，带着司机、助理来到象山影视基地。
助理名叫方柔，22岁，刚刚大学毕业，是他老家的隔房堂妹。
小姑娘身材中等，眉清目秀，是老方家百年来第一个名牌大学生。
方子恒挺看重这位远房堂妹，稍微考核过后，就让她当担自己的助理，带在身边亲自培养。
酒店套房里。
方子恒坐在电脑前，正在审核《寻龙诀》的拍摄计划。
《寻龙诀》作为国内首部实拍3D特效大片，拍摄计划自然越详细越好。
同时还得充分调动剧组的积极性，用好莱坞的电影工业体系来死扣电影的细节。
只有如此，才能打造出一部真正的奇幻大片，培养出一只世界顶级的专业拍摄队伍。
摄影、道具、设备、后期特效、执行导演、场记，方子恒仔细审查剧组各部门提交的计划书。
一个部门一个过！
在他身后，方柔利索的收拾衣物床单，一边干活，一边八卦：“哥，刘茜茜真人漂不漂亮？”
“你不是见过么？”
“我没见过她，她平时都..”
咚咚
敲门声响起，打断了方柔的说话。
她瘪瘪嘴，放下手中的衣服，小跑着来到外面客厅。
“谁呀？”
“我，刘茜茜！”
第223章 开墓
象山影视基地，3万平方米摄影棚。
方子恒穿着厚厚的迷彩尼子大衣，游走在一座搭建好的古墓周围，这里摸摸那里看看，进行开拍前最后一次检查。
这座古墓不是成吉思汗大墓，而是大唐某一位王爵的沉眠之地。
原版电影里，摸金三人组开头也来了场盗墓画面，画面很短，只简单介绍了下摸金校尉的来由。
老实说，这个开头很一般，放在内地市场还好，观众都是华国人，一看就懂。
但如果想把电影投放到海外市场，就不够了，必须增加一些设定描述。
比如说摸金三人组的装备，摸金符、寻龙尺、百炼金刚伞、冲天飞虎爪、蜡烛等等。
不错，就是开局抛设定！
开墓有风险，装备要充分！
必须在电影一开场就把神秘跟悬疑拉满，让观众们第一时间进入遐想跟期待中。
不管是内地观众还是海外观众外，在明白这些装备的用处后，才会彻底期待接下来的剧情。
方子恒来到古墓中心，伸手摸了摸仿玉石制作的棺椁，对身后的副导演郭凡问道：“道具都准备好了吗？”
“都搞定了，每一种道具都制作了多个备用。”
“准备了几台强力鼓风机？”
“四台，上下两台，前后两台，我带人模拟了六次，没有任何问题。”
郭凡指了指墓壁上端，肯定的说道。
这家伙今年31岁，去年10月加入恒宇传媒，成为方子恒新的副手。
上一世，郭凡成名挺早的，11年自编自导自演拍了部《李献历险记》，一举获得了思密达富川国际电影节最佳亚洲电影奖。
14年执导《同桌的你》，19年执导《流浪地球》，20年执导《金刚川》。
称得上是一位低产高质量的青年导演！
方子恒跟他聊过几次，对他的一些想法很支持，准备把他培养成恒宇第六位签约导演。
仔细检查了一遍准备工作，方子恒来到墓室外，摸金三人组换上了戏服，正在加紧演练下墓的动作。
刘叶、黄博两人一身老款浅绿色军衣，脚踩黄色牛皮高帮鞋，一人背着一个猪肝色小背包。
刘茜茜的装扮要亮眼一些，卡其色定制登山服，暗黄色外套皮衣，小一号防水包，一柄漆黑如油墨的金刚，外加一副瞎亮眼的飞天虎爪。
见到方子恒过来，刘叶停下演练，道：“导演，我们准备的差不多了。”
“你们俩呢？”
方子恒看向刘茜茜，担心小姐姐没准备好。
“没问题，所有动作我都熟练了。”刘茜茜眸光微眯，拍了拍肩上的金刚伞，信心十足。
“等一会进墓后，你们的表演要有层次感，从刚下墓时的轻松，到来到棺椁前的严谨，再到打开棺材时的临阵以待，一点点推进角色的心理建设。”
“放心吧，导演！”
“OK，马上就开机了。”
方子恒打量了三人几眼，最后回到监视器前方。
他下达指令，让副导演郭凡、动作指导袁八爷带摸金三人组先走两遍。
预演也要跟拍，摄影、灯光、道具、场务，执行导演通通动了起来。
一个小时后，预演完成。
方子恒大手一挥，正式开拍。
“各就各位！”
“各部门准备好，这是咱们这部电影的第一场戏，希望能开个好头，争取一条过！
“演员准备！”
“第十场，第一境，一次！”
“开始！”
随着他话语落下，摄影棚里瞬间安静下来。
摸金三人组入镜，从三个不同的方位出现在墓壁上方。
高空俯视下，一个浩大的墓葬群出现，中心地悬挂着一副三米长，一米高，看起来华丽无比的白玉棺椁。
刘叶打开头上的探照灯，低头向下看了看，然后朝刘茜茜、黄博打了个手势。
动手！
刘茜茜、黄博面带笑意，从背包里翻出滑降绳索扣在腰上，利索的凌空而下。
镜头推进到黄博脸上，这家伙嘴角上扬，一边攀爬，一边念念有词。
“发了发了，光是这尊白玉棺椁就足够买下十个大金牙的古玩店，老胡，咱们这一趟真是来对了。”
“胖子，伱小心点，当心有机关！”
刘茜茜一溜烟从滑索下来，横了眼半空中叨叨的黄博，谨慎的掏出金刚伞防身。
刘叶紧跟着落地，第一时间在墓室东南方点上一支蜡烛，随后起身道：“胖子，忘了咱们来干嘛了，等会手脚干净些，别特么乱拿东西。”
砰。
一道轻微的落地声响起，黄博胖乎乎的身子下来，一个燕子翻身稳稳落地。
“安心安心，胖哥我最讲规矩了！”
三人相视一眼，踏步走向白玉棺椁。
“咔！”
“很好，在保一条！”
监视器前方，方子恒高喝一声，对三人的表现非常满意。
摸金三人组这段时间没有白演练，不管是滑索下降，还是默契斗嘴的细节表情，都拿捏的相当到位。
休息了几分钟。
拍摄继续。
一个大范围的宽视角，从上往下把三人组的身影都拍了进去。
镜头慢慢拉近，三人组运用钢索倒钩，勾住白玉棺椁的四个角，准备借用滑索的动力开棺。
这时候，黄博调侃的声音响起。
“嘿，老胡，楊参谋，你们说一这趟咱们到底能赚多少？”
“不知道，我反正只拿一件东西。”
刘茜茜淡淡出声，依旧谨慎小心，死死盯着白玉棺椁。
刘叶后退三步，一个助跑起跳来到棺椁盖上面，俯身倾听棺材里面的动静。
他一边听，一边道：“也不知道这棺里有没有雮尘珠的线索，可别害得咱们三白来一趟。”
“放心，老胡，我们绝对不会白来。”
黄博嘚瑟一声，迈动脚步打量起棺椁周围的情况。
咔嚓！
黄博手贱，不小心触动了墓室的机关。
机关肯定是假的，这些属于后期特效范畴。
“咔，等一下！”
方子恒及时喊停，靠坐在导演椅子上，看着监制器传回的画面陷入思索。
不太对啊！
画面中三人组的表情，跟墓室里呈现出的氛围，没有到达他预期的悬疑效果。
原本按照剧本中的剧情，在即将开棺的时候，在黄博触动机关的前后十来秒，应该是最紧张刺激的时候。
而且，在一个封尘千年的古代王爵墓室里，天然就应该有神秘和阴森感。
怎么全都没有呢？
方子恒皱着眉头，看了好一会都没发现问题。
想了想，他喊来两个女剧组员工，让她们观看拍摄好的镜头。
女孩子心思更细腻，没男生神经大条，更能反馈出吓人的心理。
果然，女人一出手，就知有没有。
“导演，灯光太亮了。”
两位道具组的女员工看了一会，异口同声点出画面中的问题。
“谢谢你们，今天给你们加餐！”
方子恒笑了，他就说肯定有问题，原来是灯光的原因。
随即，他招来灯光师章福。
“老章，把墓室的光线调暗淡一些，用昏暗和冷暗两种色调试试。”
“导演，这样会不会影响拍摄。”
“没事，我就看看整体效果，如果影响拍摄进度在开灯，到时候通过后期补光。”
“懂了，导演，我这就去办！”
不一会，在墓室的灯光暗淡了下来。
画面中的气氛陡然一变，悬疑气息蹭蹭上涨。
在光线变暗后，方子恒能够清晰的看到监视器里，三人组开棺时的表情更加紧绷，完全呈现出临阵以待的神情。
“咔，过了！”
连着拍了三遍，这个镜头就过了。
时间不知不觉来到中午，午饭后剧组休息了一会，接着拍摄躲避机关的戏份。
这场戏难度更大，因为没有真实的机关做参照，三人组得进行无实物表演。
既需要表现出临危不乱，险之又险的躲过机关，又需要表现出大汗淋漓，游走在生死钢丝绳上的紧迫紧张感。
按照惯例，先由袁八爷带他们预演，然后在正式开拍。
“OK，各部门准备！”
“演员就位！”
“第十四场，一镜，一次！
“开始！”
监视器前方，方子恒一声令下。
整个墓室的灯光又暗淡了下来，四台鼓风机同时开动，一道道凉风嗖嗖飞来。
瞬间，摸金三人组陷入危险之中。
“咔，刘茜茜，暗箭飞来你冷笑什么？你以为在硬钢子弹啊！”
“黄博，你速度慢了，就你这速度早被乱箭穿心了！”
“刘叶，你跟那跳皮筋了，再跳高一点！”
整整一下午，在方子恒哭笑不得中，摸金三人组终于完成了躲避暗箭的拍摄。
大唐王爵墓非同一般，除了暗箭外，还有滚石、火油两道危险。
三人组得在过两关，才能逃出升天，安全跑出墓室。
这是前二十分钟的剧情，主要体现出摸金三人组的实力以及千年古墓的凶险，同时介绍《鬼吹灯》的一些设定。
由于《寻龙诀》走全球上映的路子，主打外海输出文化，广电在审核剧本的时候特意放了一手。
再加上方子恒目前的名气，许多不能出现的画面跟设定，都可以在电影中出现。
总而言之，这部《寻龙诀》比之原版，更加贴近《鬼吹灯》小说原著。
当然，故事剧情有很大的改编。
三人组开启大唐王爵的墓，目地是想找寻雮尘珠的线索，结果线索没找到，惹来一身骚。
“大家收拾东西，今晚不排夜班！”
检查完拍摄的画面，方子恒大手一挥，提前收工。
晚上。
刘茜茜、方柔两人趴在客厅沙发上，凑在一起咬耳朵。
“茜茜姐，你怎么会喜欢上我哥的。”
方柔扭头看了一眼卧室，贼头贼闹的说道：“你看哈，你是大明星，长得又那么漂亮，粉丝又多，名气又大。”
“我哥小时候可调皮了，专门欺负村里的同龄人。”
“怎么欺负的，跟我说说。”
一说到方子恒的小小时候，刘茜茜眸光发亮，瞬间精神了许多。
小姐姐对方子恒的事情知之甚少，只晓得他十岁后跟大伯长大，后来大伯病逝，变成了孤单儿。
至于方子恒十岁前在老家村里的事，他很少提及，她也从没问过。
“嘻嘻，茜茜姐，我跟你说，我哥小时候有个青梅竹马的小姊妹，他们两私定终生来着。”
卧室里。
方子恒穿着浴袍，坐在电脑桌前整理《寻龙诀》的排班表格，丝毫不知道方柔把他小时候的鸡飞狗跳卖给了小姐姐。
《寻龙诀》有两处大型拍摄景，象山这边属于电影前半段，预期一个半月时间完成拍摄。
制片部门做了一份阶段性的拍摄计划，力求定时定量的完成在象山的所有拍摄。
方子恒一边浏览排班表，一边用笔勾勾画画，这里增加一场戏，那里消减两场戏，把戏份难度换了一茬。
一直忙到晚上近十点，他才伸了个懒腰，穿上外套走出卧室。
刘茜茜、方柔两人躺在沙发上，歪着头看着他。
“你俩什么情况，傻了？”
方子恒一脸迷糊，不知道这两姑娘搞什么。
“咯咯，子恒，我发现你好可爱！”
刘茜茜噗呲一下笑了出来，晃动着脚丫子，心情非常愉快。
刚才方柔把方子恒的小时候的事，添油加醋全给她说了一遍，着实让她意想不到。
“哼哼！”
方子恒翻了个白眼，拖着两人从沙发上起来，嘚瑟道：“走吧，二位，我请你们吃夜宵。”
“走走走，我要吃小龙虾。”
“我要吃大螃蟹。”
三人来到酒店楼下，正好遇到刘叶、黄博、刘家玲几人。
众人一起叫了一大桌海鲜夜宵，象山这个地方，别的或许不丰富，海鲜绝对管够。
餐桌上，众人有说有笑，聊着聊着转到帝都大学生电影节上面来。
这个月28号，第18届帝都大学生电影节在帝都举行。
这个号称“最青春的电影节”，将对去年上映的优先秀电影做出评选，颁发奖项。
方子恒提名最佳导演，刘叶、刘茜茜提名最佳男女主角，《四大名捕》提名最佳摄影、最佳美术奖，《明日边缘》提名最佳影片，最佳故事奖。
恒宇传媒、《四大名捕》剧组、《明日边缘》剧组，以及方子恒、刘叶、刘茜茜三人都收到了帝都电影节正式发出的邀请函。
“这次电影节真有点神仙打架，光是最佳影片奖就有七个提名，竞争激烈啊。”
黄博扯断一只螃蟹腿，一边嘬一发出莫名的感慨。
第224章 好久不见大恬恬
“神仙打架？”
刘佳玲眉头轻佻，操着一口港普笑着出声:“黄博一说，还真是那么回事。
我前两天接到徐可导演的通知，《狄仁杰》只入围了一个最佳观赏奖提名，我还想着要不要去走一趟红毯呢。”
“一起去呗，反正那两天剧组放假。”
方子恒淡淡一笑，把剥好的虾仁递到刘茜茜碗里。
小姐姐若无其事的瞟了眼众人，美滋滋享受情郎的体贴照顾。
大家都知道两人在谈恋爱，当然不会没眼力的捣乱。
黄博啃完一只蟹腿，熟练的翻开蟹盖挑出蟹黄，吧唧吧唧道:“徐争也给我打了电话，说《泰囧》入围了最佳喜剧片创作奖提名，问我跟宝强想不想去，想的话得准备一身好行囊。”
“哈哈，徐导这话说的。”
众人都乐了，都没想到徐争私底下这么幽默。
方子恒也摇头失笑，徐光头正在忙《黄金大劫案》，估计抽不出时间，才特么说的这么可怜兮兮。
而黄博早在09年就拿到了金马影帝，《泰囧》没有获得表演奖提名，他去也可，不去也可。
去的话就跟刘佳玲一样，跟着剧组走一趟红毯，然后一晚上当鼓掌先生，看着别人拿奖。
不去的话，帝都大学生电影节作为一年下来娱乐圈的盛事之一，又怪可惜的。
两人的心情方子恒了解，索性他只是顺带邀请了一句，去不去都随他们。
吃完夜宵，众人上楼。
方子恒让方柔先回屋，跟着刘茜茜回到她的房间。
别误会，他是导演，给女一号讲一讲明天的戏份属于正常情况。
卧室里，刘茜茜缓缓脱下外套，取下头上的发箍跟皮筋，看着在床上躺尸的情郎欲言又止。
方子恒眯着眼睛看天花板，轻轻按柔小肚子，没看到小姐姐的表情。
夜宵吃太多，需要消消食。
“你说，我这次能不能获奖？”
坐在床沿边，刘茜茜轻轻踢了他一脚。
“不确定，应该不能吧。”
“为什么？”
“你演技不够。”
“哪里不行了，无情和宁若水我都发挥的很好。”
刘茜茜气急，整个人压在方子恒身上，讨要一个说法。
啪！
方子恒拍了她一记翘臀，搂着她的小蛮腰笑而不语。
小姐姐是有资格获奖的，早在十八岁那年她父亲升职回国时，就给她办回了华国国籍。
不过当时她出演的《功夫之王》属于合拍片，她的演技又被李莲花碾压，导致女一号金燕子被无数人病垢。
《唐人街探案》中的思琪，不说争不过其他电影中的演员，她也看不上配角奖项。
《四大名捕》原本是准备参选去年的金鸡百花奖，小姐姐有希望获得最佳女主角提名，结果因为要赶《明日边缘》的拍摄进度，放弃了参选，
今年，《四大名捕》、《明日边缘》双双入围帝都大学生电影节，获得了多个提名。
同时，《明日边缘》还入围了六月份的魔都国际电影节，十月份的新一届金鸡百花奖。
这么多入围提名，也让小姐姐想拿影后的心思空前高涨。
趴在情郎怀里，刘茜茜委屈的噘嘴:“我出道快十年了，一个奖项都没获得过，网上许多人都说我是花瓶，空有一副好皮囊。”
“嗯你不是不在乎网上的评论么？”
方子恒有些诧异，用手指点了点她精致的小鼻梁。
刘茜茜一口咬住手指，白了他一眼，小声说道:“天天被人拿来说事，任谁气量再大也会厌烦嘛。”
好吧，小姐姐上心了。
别人都拿了奖，就她没有，还要被网络黑子喷。
方子恒搅了搅手指，挑起美人的下巴，笑眯眯道:“真想拿奖。”
“想”
刘茜茜玉颊泛起一丝红晕，丹凤眼眨巴两下，水汪汪看着他。
“哎呀，我腰痛，腿痛，哪都痛。”
方子恒身子一软，非常夸张的惨叫两声。
“伱”
刘茜茜眸光一瞪，气就不打一出来。
太过分了！
这种时候，竟然想要好处费！
她锤了方子恒一记，一骨碌爬起身，才不愿屈服当输送贿赂的弱女子。
方子恒枕着双手，惬意的看着气鼓鼓的小姐姐，快乐的一批。
“你赶紧回去，我要洗澡睡觉了。”
刘茜茜瞪一指房门下达逐客令，然后拿起睡衣走进浴室。
一分钟后。
浴室里传来流水声，一道美丽的身影照映在落地玻璃上。
啧啧
嘴上不要，身体却这么诚实。
方子恒露出得意的笑容，翻出手机查看帝都电影节组委会的名单。
三分钟后，两个电话打完。
方子恒翻身下床，三下五除二把衣服脱掉，一溜烟钻进湿雾雾的浴室里。
“呀你进来干什么？”
“呜嘤..子恒哥哥”
时间一晃而过，《寻龙诀》开拍有20天了。
3D拍摄繁琐无比，方子恒跟摄影师首次运转立体交互一体摄影机，许多地方都得慢慢摸索，做好充分的准备才开机。
幸好演员们给力，提前把每一个场景都演练熟悉，很少出现重大失误跟多次NG。
男一号刘叶，演技一流，形象特点突出，扮演胡八一毫无违和感，比原版陈昆还要契合。
原作者天下霸唱一直跟组，好几次囔囔刘叶就是他心中的胡八一，说当时写书的时候，就是按照刘叶的形象来设定的角色。
黄博的王凯旋，一如既往的凶悍大条，说话做事大开大合，比原著多了几分气势跟无所畏惧。
方子恒给王凯旋添加了二次设定，作为牵引剧情的重要人物，许多危险都从胖子开始，所以在人物性格上得比原著更出挑，不然带不动下墓的氛围。
然后是夏雨饰演的大金牙，这家伙的演技绝对没得说。
原版电影中，他把大金牙的吹牛不打草稿，雁过拔毛，贪财胆小演绎的入木三分。
有一场夏雨被黄博背着逃命的戏份，他一边嚎叫一边顺手摸金，最后身体越来越重，称得上电影中为数不多的名场面。
最后是刘茜茜，小姐姐的身材比例完全不输舒淇，胸围跟臀围更是碾压对方，有《明日边缘》的女军人托底，饰演杨参谋没有丝毫难度。
这些天，小姐姐又冒起了演技突破的幻觉，跟每天捡到钱一样，见谁都一副笑脸。
象山影视基地。
一座半现代化结合的小四合院里，方子恒坐在监视器前方，拧开对讲机大喊。
“给就各位！”
“演员准备！”
“第25场，第一镜一次！”
“开始！”
嗡嗡
无人机升空，先是给四合院来了个全景，接着俯空而下来到院门口。
夏雨穿着老旧的花格子西装，顶着摩丝发蜡高背头，摇着一把高仿清明山河图折扇，从街道上大大咧咧而来。
他一边走向四合院，一边扯着嗓子开喊。
“胡爷、胖爷，大生意上门了！”
镜头推进四合院，来到东厢房里，刘叶、黄博两人一人一张床，裹在被窝里睡觉。
听到喊声，黄博猛地掀开被子，露出胖乎乎的身子。
“老胡，外面谁再狗叫？”
“除了大金牙，还能有谁。”
刘叶嘟囔一声，翻了个身揉了揉睡意朦胧的眼角。
镜头随着他的视线移动，转到了黄博身上。
瞬间，一条红裤衩入镜！
黄博一边穿衣服，一边躬着身子来到门窗前向外看，屁股上的红裤衩隔外引人注意。
“咔！过了！”
一段十几秒的中长镜头，拍了四遍总算过关。
方子恒检查了两遍拍摄好的戏份，点点头朝大门挥了挥手。
拍摄继续。
大金牙走进院子，黄博推开东厢房的门，一边系腰上皮带，一边走出来。
“我说金爷，一大早就听到你囔囔，你又发财了。”
对于大金牙的生意头脑，胖子是相当佩服，一直想开一间店当当古玩老板的瘾。
“哎哟，我的胖爷啊，我大金牙发财能忘了您跟胡爷，今天我来找你俩，可是有天大的好消息。”
“什么好消息？”
刘叶掀开厢房门帘，侧身探出半个脑袋，淡定一笑：“金爷，进来喝杯水，坐下聊。”
“好嘞，胡爷敞亮！”
接着，三人进屋。
镜头随之推进，在大金牙的一惊一乍中，一个野路子盗墓团伙跟一则消息从他嘴里吐了出来。
昨天上午，两位封尘扑扑的年轻小伙，带着一位外国佬来到他店里，问了一些元朝时瓷器和古人轶事。
大金牙是谁啊，当即多留了个心眼，拿到了外国佬的名片跟下榻的地方。
下午时分，他单独去找了一趟外国人，探出一则骇人的消息。
原来，这伙人在打元朝太祖成吉思汗的墓穴，并且得知了大概的地址。
大金牙兴奋了，今天一大早饭都没吃，就过来把好消息告诉给胡八一跟王凯旋。
这个时间，摸金三人组刚从大唐墓中回来，正憋着一肚子晦气。
得知消息后，三人组连忙查询成吉思汗的消息，还真被他们打探到一个关于雮尘珠的线索。
传说中，成吉思汗墓里有能令人脱胎换骨，治疗百病的灵药，以及一枚神秘的旷世珠宝。
这一下，三人组兴奋了。
先不说那枚神秘的旷世珠宝，光是那可以令人脱胎换骨，治疗百病的灵药，就值得三人走一趟。
说不定，灵药就可以治疗他们身上的红眼诅咒！
剧组从早上开始，一直拍到正午时分。
十二点半！
方子恒从导演椅上起身，拿过一旁的小喇叭，大声宣布下工。
“下班下班，中午剧组请客聚餐，大家放开了吃！”
“谢谢导演！”
“导演万岁！”
“方导，我爱你！”
4月27号下午。
方子恒一行人回到帝都。
一下飞机，就感受到一股热闹喧嚣的气氛。
五一劳动小长假马上来临，人的心情一好，看什么都开心。
晚上。
方子恒请邓朝、黄教主、李莲花、大恬恬四人吃饭，叙一叙旧。
本来他还邀请了道明叔，明叔晚上不喜出门，明天再过来集合。
酒店包厢里，五人举杯共饮，心情都很不错。
方子恒喝着啤酒，看向大恬恬，笑道:“戏拍的怎么样，有没有被张导骂？”
“说什么呢，我可是天才，张导从来没骂我。”大恬恬刮了他一眼，口是心非道。
大恬恬背景还是给力，万达影视在得到方子恒的首肯后，主动联系了老谋子，给她拿下了《逐梦之年》的女二号一角。
本来万达影视想要女一号，价格都开出了天际，老谋子考虑了一番，为了冲击奥斯卡给拒绝了。
女一号的人选不是别人，原《金陵十三钗》的女主角。
倪怩。
这位也是条正盘靓，典型的电影脸，在老谋子定下的第一时间，就被恒宇艺人经纪部签约。
大恬恬的大女主之路，还有一段时间，《长城》得明年才会开拍。
不过这妮子好似也无所谓，她现在也红了，小有名气，享受了一番聚光灯后，更专注于演技方面。
不像上一世，几部大女主相聚扑街，她光有富贵花的名头，却得不到大众的认同。
这次电影节，大恬恬也有入围，提名最佳新人奖，基础牢固的一批。
方子恒给她倒了一杯啤酒，开口挖了个小坑:“来，恬恬，真要获奖了你可得请客。”
“没问题，包在我身上。”
大恬恬抿了抿嘴角，清丽的容颜上露出一丝西北人的豪爽。
邓朝、黄教主、李莲花也举杯恭喜大恬恬，这位富贵花的身份他们或多或少都有过了解，当然不会摆前辈大咖的谱。
酒过三巡后。
邓朝、黄教主两人聊起了《绣春刀》电影，话里话外夸奖着剧本的优秀。
《秀春刀》的准备工作，郝易那边筹备的差不多了，前几天搞了一场试镜。
邓朝、黄教主都拿到了主演角色。
邓朝饰演沈炼，黄教主饰演靳一川，两人在《四大名捕》之后，又一次成为了战斗队友。
砰砰砰
黄教主连开几罐啤酒，一一递给众人，问道：“方导，这回扮演我跟朝的大哥是谁呀，郝易导演一直没透露。”
“王千原，去年的东京国际电影节影帝。”
方子恒喝了一口啤酒，放下灌瓶，善意的提了一句：“小明，聂元饰演赵靖忠，你们俩..”
“不是这样的，我跟老聂从来都没有过矛盾，当初逐角《神雕》我们都试镜了，当时我也没把握能够胜出。
那段时间，杨过的角色一直悬而未决，张几中导演也拿这事作为热度话题，所以才有了媒体不靠谱的报道。”
书友群里小伙伴的新书，大家先收藏一波。
第225章 ‘正人君子’方子恒！
………
“当时媒体报道说我排挤老聂，可把我坑惨了。”
黄教主苦笑一声，端起酒杯一饮而尽。
那时候他能有啥名气，华壹在看中他，也不会故意打压另一个当红小生。
真正决定杨过人选的唯有张几中，他才是《神雕》剧组的掌舵人。
听到这话，大家都笑了，举杯表示理解。
纵观内地这么多导演，只有张几中喜欢在选角上大作文章，每次都搞的鸡飞狗跳，让无数观众恨的牙根都痒痒。
聊着天，喝着酒，时间很快过去。
方子恒问了一句李连花最近在忙什么，得到了一个大大的白眼。
《四大名捕》之后，李莲花跟华壹续签，独自开了一家工作室，大半年来神神秘秘，也不知道在酝酿什么大动作。
酒足饭饱后，五人挥手到别。
邓朝、黄教主、李莲花回酒店，明天一起参加帝都电影节。
方子恒主动送大恬恬回家，两人住的地方不远，同在一个方向。
上了车，刚聊了没几句他就半瘫了下来，眼睛一眯歪靠着大恬恬打盹。
被他这么一靠，大恬恬浑身都打了个机灵。
她赶紧看了方中信一眼，又扭头看了看跟在奥迪车后面车子。
呼
便宜你了。
大恬恬眼眸一闪，轻轻动了动身子，让方子恒躺在她腿上，又拿过大衣给他盖上。
“方师傅，开慢一点。”
“好的，景小姐。”
方中信飞快的瞄了眼后座，心中对堂哥竖起了大拇指。
高手啊！
方中信误会了。
方子恒是真累了，接连忙碌二十多天，他精力在旺盛也需要缓一缓。
正好又多喝了几杯，一不留神就陷入恍惚中。
车子一路平稳前进，大甜甜一手把玩着手机，一手搭在方子恒胸前。
她这会很紧张，脑海中思绪飘忽，想了一茬又一茬。
“嗯哼..”
方子恒抽了抽鼻子，身子一扭往里翻了一下，把脑袋靠里面，紧贴着大恬恬的小腹。
嘶
大恬恬心里颤抖，耳垂发烫，整个人都慌了。
该死。
这家伙，不会是故意的吧！
呼呼
一道道热气从方子恒鼻腔里吐出。
五月天的帝都，早已升温，即便是晚上也没有太大了凉意。
大恬恬今天穿的比较单薄，一袭白色纱质毛衣，搭配一条紧身牛仔裤。
纱质毛线衣很宽松，缕丝之间有些许缝隙。
她清晰的感受到，有一股热气透过毛衣传进来。
半个小时后。
大恬恬腿麻了。
脸色也逐渐潮红，状态也不对劲。
方子恒还在呼呼入睡，越睡越沉。
她咬了咬嘴唇，伸出大拇指跟食指来到他的腰间，准备给他来一记。
叭叭
就在这时候，方中信按响了喇叭。
方子恒迷糊的砸吧两下嘴巴，脑袋晃了晃，幽幽转醒。
一双喷火的眸子，正居高临下的瞪着他。
“这是哪？”
方子恒更迷糊了，揉了揉眉心问道。
大恬恬无语，动了动膝盖压低声音道：“我腿麻了，你赶紧起来。”
“哦哦。”
方子恒撑着身子坐起，起身时动作幅度太大，手肘不经意间撞到了。
大恬恬再也忍住了，气得一拳锤在他背心上。
这一下，方子恒彻底清醒了。
他讪讪笑着，挠了挠头真诚道歉：“恬恬，我这些天累坏了，今天在飞机上也没休息，没撞到你吧？”
他不说话还好，一开口直接把大恬恬闹了个大红脸。
大恬恬恨恨瞪着他，一股羞意从心底直冲上大脑。
该死。
这家伙真是个坏蛋。
嗡
后座左右两边的车窗户被打开。
夜风呼呼吹来，两人很快明目清醒，暧昧的气氛也随之消失的无影无踪。
不一会，车子来到大恬恬住的小区。
她摇下车窗，让值班保安开门，车子驶进小区，七拐八拐来到一栋别墅门前。
大恬恬行动不便，任由方子恒扶着下车。
进入别墅，里面漆黑一片。
方子恒一手搂着她的腰杆，一手打开手机照射灯。
“恬恬，灯的开关在哪？”
“左边墙壁上。”
啪嗒
别墅灯亮起，大恬恬长舒了一口气，一直七上八下的小心肝终于落地。
尽管她相信方子恒，也对他有诸多好感，但作为恋爱都没谈过的女生，她刚才是真担心出什么事。
幸好，一切都结束了。
搂着大恬恬来到沙发，方子恒笑了笑：“恬恬，早点休息，明天见。”
“子恒，明天见！”
砰
别墅大门被关上，奥迪车闪着车灯离去。
大恬恬身子一歪，瘫倒在沙发上。
刚才怎么了，竟然叫他‘子恒’。
他会不会觉得我没礼貌？
想着想着，大恬恬又害羞了。
………
回到复式楼，方子恒彻底醒酒了。
本来就没有喝多，只是太累了而已。
他朝方中信招手:“中信，今天就在我家住，别回公司了。”
“哥，不行的，林总说规矩不能乱。”
方中信摇头，严守林妃妃交代下来的规矩。
说完，他也不等方子恒在开口挽留，一脚油门一溜烟离去。
方子恒无语，这都什么事。
一夜无话。
第二天。
一觉睡觉大中午，楼下隐约传来女人的说话声。
是林妃妃跟安迪，两人过来给小男人投食了。
又在床上赖了一会，方子恒才神清气爽的下楼。
餐厅里，林妃妃、安迪、曾离三人又说有笑，正在准备食材。
见到他下楼，安迪眸子一亮，抿嘴打趣一句:“哟，咱们的大少爷醒了。”
“大少爷，谁啊？哪个家伙福分这么大。”
方子恒装聋作哑，脸皮越来越厚。
林妃妃看看他，又看看安迪，转身从厨房端出一窝红枣枸杞小米粥，笑嘻嘻道:“喏，安迪给伱熬的粥，健胃养脾。”
曾离斜了他一眼:“这下知道谁是大少爷了吧。”
方子恒早就饿了，拿起饭碗连干了三碗，最后一抹嘴巴点赞:“好吃，安迪的手艺越来越有名厨风范了。”
安迪清冷的容颜微微一笑，对他的夸奖很是受用。
不过她嘴上可不领情，朝桌子上的食材指了指:“你少拍马屁，中午饭你主厨，我们三吃现成的。”
“没问题，我今天给你们展示一下豫章的几道名菜。”
方子恒一屁股坐在曾离身旁，张口应下，半点不推辞。
曾离给他倒了杯茶，八卦起《寻龙诀》的拍摄情况。
她特意赶回来过劳动节，在帝都待不了几天，又得回《龙门飞甲》剧组。
拍完《龙门飞甲》，她还得赶《误杀1》、《欢乐颂2》、《大唐荣耀》，一整年都没什么时间休息。
四人一边整理食材，一边聊天，很快就搞定了桌子上的菜。
完事后，安迪简单汇报了下恒宇的情况。
“投资部那边跟UC手机浏览器谈过几次，对方愿意接受投资，价格开的比较高。”
“土豆网创始人王维跟妻子离婚，官司缠身，也有意让出土豆大股东之位，他开价到不高，但要求不更改土豆的发展路线。”
方子恒思索了一会，对两个项目做出新的指示。
“这两个项目尽快拿下，不要管价格，他们开价再高能高到哪去，无非是在市值上增加20到30个百分点。”
“手机浏览器对起点中文网的加持非常大，起点是收费小说平台，需要有人不断给他导流，这样才能稳坐网络小说头把交椅。”
“另外，掌控一家浏览器等于掌握了一家媒体平台，以后是互联网时代，新媒体崛起，恒宇传媒如果拥有自己的浏览器，开发任何项目事都将事半功倍。”
“土豆视频的事也要抓紧，安迪你帮我约一下王维，我要跟他面谈。”
“好点，我尽快办妥。”
安迪轻轻点头，端起菜品走进厨房。
上一秒，她还是干练威风的职业高管，下一秒就变成了多才多艺的美厨娘，
方子恒下意识想起中午他做饭，撸起袖子也跟了进去，不一会就被赶了出来。
最终，冰美人亲自掌勺，做了七八道美味可口的家常菜。
………
下午两点。
《四大名捕》、《明日边缘》两大剧组齐聚。
方子恒的新保姆车被开了出来，配上七八两奔驰组成车队向电影节进发。
十三座的中型保姆车上，坐着两部电影的主演。
方子恒、刘茜茜、宋艺、曾离、林妃妃、刘叶、邓朝、黄教主、李莲花、道明叔、大恬恬，一共十一个人。
除了刘叶、道明叔、李莲花外，其他人一个个神情恍惚，全都患得患失，在努力的强装镇定。
刘叶手握手握金马、金鸡两座影帝奖杯，中生代一辈中最为拔尖。
区区帝都电影节，他还真不紧张。
道明叔就更不用说了，淡定的一批。
一座金鹰奖视帝、两座飞天视帝、一座金鸡奖影帝，06年被宣部定为‘四个一批’人才，获得广电颁发的优秀电影表演艺术奖，妥妥的老艺术家。
方子恒也很淡定，甚至有心情开完笑。
他趴在车座上，看着众人打趣道：“这都怎么了？反正每次电影节你们都当陪客，按理说白跑了这么多趟早应该习惯了啊！”
“导演，你的意思，我们今天又得白跑一趟？”
黄教主脸色一垮，有些不服气的问道。
“小明，你去年不是拿奖了嘛？”
方子恒哪壶不开提哪壶，一刀捅在黄教主腰子上。
去年！
众人一愣，很快回味过来，纷纷笑了起来。
回了个幽怨的眼神，黄教主扭头看向窗外，不想说话了。
去年的帝都大学生电影节，他凭借电影《风声》，获得了最受欢迎男演员奖。
这个奖项比不过影帝奖杯，属于安慰奖的范畴。
方子恒笑了，回忆起黄教主的奖项之旅。
这两年是没什么戏了！
要等到《华国合伙人》出世，黄教主才真正证明了自己，一举轰下金鸡、华表、大众百花三座影帝奖杯，登顶顶级电影男演员之列。
《华国合伙人》！
方子恒心中一动，想着要不要自己把这个电影拍出来。
明后两年时间，他二十四五岁，是时候薅几座奖杯，刷一刷逼格跟资历了。
不过要拍《华国合伙人》得经过原型人物的允许，不能想拍就拍，剧本也不能乱写。
在看看，等年底把剧本整出来再说。
这时候，邓朝加入讨论话题，带着几分回忆的神情道:“我上次获奖还是08年，《集结号》最佳男配角，出道多年一部男主角奖杯都没有。”
“这次《四大名捕》跟《明日边缘》入围多项提名，我觉得肯定不会空手而归。”
说完，这家伙还掰着手指算了起来，数学也是没谁了。
在他身后，大恬恬放下手机，给众人打了一记鸡汤:“《四大名捕》8亿票房，《明日边缘》13亿票房，两部电影票房排名一二，说不定能多拿几个奖，到时候人人有份。”
经过一晚上的调整，她满血复活，回归了人间富贵花的淡定神采。
对于方子恒，她决定顺其自然！
方子恒不知道她的想法，对众人挑了挑眉，道:“各位，你们都想拿奖吧？”
“想，当然想！”
黄教主、邓朝、刘茜茜三人眼前一亮，异口同声道。
刘叶、曾离，宋艺、李莲花也看了过来。
宋艺眼中还冒着小星星，眉宇间露出崇拜之色。
她们都想要知道，方大导演有什么神妙招数。
唯有林妃妃翻了个白眼，知道他在吹牛批。
果然。
面对他们期待的目光，方子恒叹息一声，一脸可惜的说道:“没办法，谁让你们没投个好胎！”
“导演，不带你这样打击人的。”
邓朝哀怨一声，气恼不已，肚子里的话想说都说不出口。
“年轻真好啊！”
最后一排，道明叔看着热闹的众人，发出感慨的笑声。
………
车队穿梭在大街上，半个小时来到奥体中心体育馆。
帝都电影节一年比一年热闹，影响力越来越大，参选的电优秀电影也越来越多。
今年的颁奖典礼，气派十足，规模比往年更加宏大，反正有帝都政府相助，根本不差钱。
体育馆外面，一道长长的红毯直通大门口，两边围满了热情的粉丝。
看到有车队进来，粉丝们也不管来者是谁，挥舞着荧光棒大声呼喊喜欢的明星名字。
一道一道欢呼声响起，早已准备好的媒体记者打开摄影机，跟粉丝们一样探头探头，露出期待之色。
车队缓缓停下，保安小跑着上前打开保姆车的车门。
道明叔打头，方子恒第二，刘茜茜第三，刘叶第四。
众人迎着一浪高过一浪的欢呼声，大大方方的从车上下面，在一连串的“咔擦”白光中走上鲜艳的红毯。
“茜茜，茜茜，我爱你！”
“宋艺，云颂依，你是我的最爱。”
“方子恒，看这里，我要给你生猴子。”
“刘叶.无处不在。”
“黄教主明教天下无敌。”
“邓朝.超越梦想，超越一切。”
每一位明星登场，都能引起一阵剧烈的欢呼。
方子恒适应了一下闪光灯，牵着刘茜茜穿过红毯，朝红毯两边欢呼的影迷挥手致意。
红毯尽头，立着一堵海报签名墙。
一男一女两位主持人，眉开眼笑的等候着他们。
在签名墙另一侧，刚刚照相的记者先一步到来，高举着话筒翘首以盼。
“方导你好，请问《寻龙诀》拍摄到什么程度了？”
“方导，恭喜你获得最佳导演提名，请问有没有信心获奖？”
“刘茜茜小姐，第一次提名最佳女主，有什么感想？”
“茜茜，你和方导琴瑟和谐，什么时候公开恋情啊？”
“方导，你觉得《四大名捕》跟《明日边缘》今天能斩获几个奖项？”
这本书，必须得看！
第226章 刘茜茜封后
一下红毯，方子恒跟刘茜茜就受到了记者们的围攻，长枪短炮直指两人面门。
道明叔吓得赶紧快走两步来到主持人跟前，一边接过水彩笔，一边回头看热闹。
在两人后方，刘叶、邓朝、黄教主、李莲花四人脚步一顿，也被记者的疯狂吓了一大跳。
要不要这么狠！
你们是狗仔记者，不是疯狗啊！
更后面，还没踏上红毯的曾离、宋艺、大恬恬三人瞬间紧张了，停住脚步犹豫不决。
林妃妃眸光一凝，笑了笑：“咱们先等一会，避一避风头。”
说着，她拉着三人后退，给后方的明星艺人让路。
每一届的大型电影节，除了受邀的电影主创之外，其他人并没有红毯排位，谁先到谁先进场。
只有到了流量时代，小鲜肉、小花旦争番位、搞艳压，才逐渐有了一个个红毯排名。
这也导致被网友们吐槽，骂他们哗众取宠，蹭个红毯尽搞幺蛾子。
方子恒挡住指来的话筒，护着刘茜茜慢慢前进，随便挑了两个问题应付记者。
“《寻龙诀》的拍摄已经步入正轨，预计在九月份完成拍摄转后期，争取在贺岁档上映。”
“我和茜茜是好朋友，她的我的师姐，我是她的师弟，你们别多想。”
帝都娱乐的记者又把话筒凑了过来，一脸挑衅的问道:“方导你好，这次电影节冯晓刚导演、陈凯哥导演同样提名最佳导演，请问伱压力大不大，有没有信心战胜前辈斩获奖项
方子恒眼睛一眯，看向帝都娱乐的记者。
这家伙不是别人，正式之前好几次给他挖坑的中年猥琐男。
麻痹！
又是你个死棒槌！
阴魂不散是吧？
此前有三次，这家伙给他挖过坑。
虽然一次都没有成功过，却让人觉得恶心。
中年男子举着话筒，一直注意方子恒的表情，见他眼眸一闪，立马知道他认出了自己。
没错，就是我！
我胡汉三又来了！
他挑了挑眉头，再一次问道:“方导，你觉得你能战胜冯导跟陈导么？”
“我还年轻，不敢跟前辈们比肩，重在参与嘛！”
方子恒当然不会挑坑，一句话就把问题给堵住，不给这家伙借题发挥的机会。
然后他话锋一转，看着中年男子没好气道：“大叔，你不行啊，按说你从业多年，在帝都娱乐怎么也得混个主编当当。
你看看你现在，这么大年纪了还出一线，你们编辑部这是把你当牲口使啊！”
说完，他呵呵一笑，不等对方反驳，拉着刘茜茜就走。
中年男子先是一愣，随即脸色涨红，气急败坏的骂道：“老子喜欢出一线，关你屁事！”
“方子恒，你管的也太多了！
咔咔
他话音刚落，一道道闪光从四面八方照射过来。
“陈叔，你什么认识方子恒的？”
“对呀，陈哥，方子恒叫你大叔，你们什么关系？”
“陈叔.”
“陈叔.”
周围的记者也是坏，默契的枪头一转，齐刷刷往中年男子扎冷刀子。
艹！
你个老东西，鬼迷心窍的家伙！
大家好不容易堵到方子恒，还没提问就被你赶走了，你怎么不去死啊。
中年男子不知道惹了众怒，以为大家伙想看他笑话，气的破口大骂:“还照，照你妹的照啊！”
“滚滚滚，都给我滚！”
“哈哈..”
听着身后传来的叫嚣，方子恒的心情也舒畅起来。
狗仔的世界再次证明了一个真理。
当你挤兑别人的时候，别人也在笑话你。
………
签名过后，顺着红毯一路来到场馆里面。
娱乐圈很多人都到了，熟悉的人三三两两聚在一堆说话聊天。
平时大家都忙自己的事业，只有每年几个大型电影节，各个圈子的人才会抽空汇聚一堂。
当方子恒牵着刘茜茜出现时，一大堆明星艺人、电影界的同仁主动上前来打招呼。
“方导，您好，很高兴见到你。”
“方导，又见面了，您越来越帅气了。”
“方导，看到您和刘茜茜小姐走在一块，我才知道什么叫郎才女貌，什么叫天作之合！”
“茜茜姐，恭喜你，又主演了一部即将大卖的电影。”
一堆彩虹屁吹来，让人很是受用。
方子恒算是娱乐圈比较低调的导演，除了正常的应酬和活动，从来不参加乱七八糟的聚会，也不到处瞎逛搞事。
只有到了电影开拍，以及上映宣传的时候，才能在电视上、网络上看到他的身影。
作为国内第一部十亿票房级别的导演，娱乐圈许多人都对他充满了好奇。
男艺人想结交认识他，女艺人想傍上他的大腿。
《明日边缘》下画后，还有不少精明的广告商、厂商请他代言某产品，价格比一线电影大咖还贵。
方子恒全给推了，让恒宇经纪艺人部出马，帮公司旗下的艺人接下。
恒宇一众艺人中，刘叶、邓朝、刘茜茜三人最吃香，各种代言、专访、活动，吃的满嘴流油。
刘茜茜挂着清冷的笑容，依偎在方子恒身旁，一边接受大家的吹捧，一边和认识的不认识的人点头致意。
好一会，打招呼的人群散去。
她嘴角微微上扬，带着几分感慨说道:“虽然知道她们在心里骂我，但看着她们对我笑脸相迎，一脸真诚的表情，我真的很开心。”
“她们以前不对你笑脸相迎？”
方子恒差异问道，他还真不知道小姐姐在圈内的人缘情况。
“很少，几乎都是不予理睬。”
刘茜茜轻嗯一声，有些小委屈。
“那是她们羡慕嫉妒你，又不能超越你，最后只能报团孤立你。”
方子恒停下脚步，三言两语说出了小姐姐在圈内受排挤的原因。
小姐姐出道即巅峰，开挂三年，走完绝大部分女艺人一生都达不到的高度。
这种逆天运道，谁不羡慕，哪个女艺人不嫉妒的牙根痒痒。
不遭人嫉是庸才！
“导演！”
就在这时，一道叫娇喊声从身后传来。
方子恒回头一看，顿时露出了一丝柔和的笑容。
大蜜蜜穿着一袭黑色低胸晚礼服，提着裙子，漫步来到他跟前。
“蜜蜜，就你一个人，苏伦呢？”
“苏导不想红毯，走了另一个通道。”
大蜜蜜笑颜如花，一上来就挽着方子恒另一只手臂，胆子大的很。
然后，她好像才发现朝刘茜茜也在，露出吃惊喜悦的表情：“茜茜，好久不见！”
“蜜蜜，好久不见。”
刘茜茜微微抿嘴，也打了个招呼。
两人一个吃惊喜悦，一个淡淡如水，相互对视。
滋
两道无形的火花在空中碰撞。
身处两人中间，方子恒清晰的感受到一股酸溜的磁场。
他决定先开溜，脚底抹油。
他想多了。
还没等他挪动脚步，刘茜茜、大蜜蜜两人挽着他两只手，把他牢牢给架死。
走，往哪里走？
没办法，他只好继续前进，三人走在一块，吸引了不少目光。
尤其是刘茜茜跟大蜜蜜，任谁看了都像一对感情深厚的好闺蜜。
好在现场的嘉宾都没入座，相互牵手、挽在一块的男女不在少数，注意到他们的人并没有多想什么。
方子恒有导演地位加持，女明星聚在他身边太正常不过了。
呼
走了一段时间，他找了个休息区坐下。
“蜜蜜，这次回来可以休息几天？”
“五天，三号开工！”
大蜜蜜乖乖跟着坐下，伸出白嫩嫩的手掌朝空一抓，美滋滋说道。
好吧，你又有时间可浪了。
方子恒有预感，这个假期他估计要被榨干。
大蜜蜜掏出手机，玩起了游戏。
愤怒的小鸟。
另一边，刘茜茜也掏出了手机，点开微博浏览起来。
方子恒:“.”
谁来救救我，我给他V50，请他疯狂星期四。
三人安静下来，期间又有人过来打招呼。
还有两个打扮的油光满面的骚包，无视方子恒在场，当他的面勾搭刘茜茜跟大蜜蜜。
刘开威，冯少封。
两位姑娘头也抬头，一边玩手机，一边隔着方子恒聊天，看都不看他们一眼。
“茜茜，《寻龙诀》也放假五天么？”
“不止，我们放七天假，五号开工。”
“蜜蜜，这次你入围最佳新人没？”
“没有，大恬恬才是主角。”
“茜茜，你这次的对手很强，你要有心里准备。”
“确实，我也就过来打个酱油，不指望获奖。”
两位姑娘有一句没一句的聊着，火药味越来越浓。
方子恒越听越心惊，干脆也掏出手机跟耳机听音乐，眼睛一闭当空气。
他懒得理刘茜茜跟大蜜蜜的过节，早在神雕之初，她们的梁子就结下了。
上一世，四大花旦在上面横着，刘茜茜率先出位，登临85后女艺人巅峰。
剩余的85后女艺人就是撞破了天，也别想拿到好的电影资源。
一直到11年，在华壹的力捧下才出了个异数白百和。
哪怕大蜜蜜当时在火，拿到的电影资源也奇差无比，跟真正的电影咖毫无可比性。
而刘茜茜，就是一众85后女星中，最大的电影咖。
华衣美食尤不足，刻骨当年提伞辱！
大蜜蜜对刘茜茜最大的不服气，除了女艺人之间的资源争夺外，还有神雕那一幕小姐妹撑伞的画面。
今天的颁奖典礼，《校园青春》入围了两项奖项。
最佳新人奖。
最佳处女作奖。
入围的人选中，一个是女一号大恬恬，一个是导演苏伦。
大蜜蜜啥都没捞着，只能过来打酱油。
而她的对手刘茜茜，入围了最佳女演员提名。
一想到这些，大蜜蜜就气的不行，既有对方子恒的幽怨，又有对刘茜茜的不愤。
时间一点点过去。
方子恒被两姑娘拍醒，才发现颁奖典礼马上开始了。
有工作人员过来，引着嘉宾们进场入座。
《四大名捕》、《明日边缘》、《青春校园》三部电影都有入围，被安排在第二排。
方子恒也见到了苏伦，跟大恬恬挽在一块，相互给对方加油打气。
下午五点。
舞台上的大幕徐徐拉开。两位主持人登场。
先是一翻回忆过去、畅想未来，然后是几个喜庆欢乐开场节目。
最后是文联、广电、组委会、帝都电视台、帝都师大的领导讲话。
足足叨叨了半个小时，颁奖嘉宾才出场。
最先颁发的是电视电影奖，不属于主竞赛名单，含金量要低不少。
最佳电视电影女演员奖。
王黎雯《芳心驿动》
最佳电视电影男演员奖。
李乃文《我是植物人》
最佳电视电影导演奖。
高峰《老寨》
最佳电视电影奖。
《我是植物人》
这四个开场奖颁发完，现场的气氛彻底起来了。
“下面，开始颁发最佳新人和最佳处女座导演奖！”
随着主持人话语落下，不少的目光飞快的看向了大恬恬跟苏伦。
两人凭借《青春校园》双双提名。
大恬恬提名最佳新人。
一起入围的还有其他四部电影，
盛超《玩酷青春》
赵文浩《赵氏孤儿》
肥龙《观音山》
汪普则《碧罗雪山》
其中盛朝《玩酷青春》跟赵文昊《赵氏孤儿》是头大恬恬的头号劲敌。
苏伦提名最佳处女作奖。
跟她竞争的也有四部电影，都不可小嘘。
《蛋炒饭》
《我们天上见》
《海洋天堂》
《盲人电影院》
这四部电影中，又数《蛋炒饭》跟《海洋天堂》更被人看好。
方子恒侧头看了看强装镇定的大恬恬、苏轮，出言安慰道:“放松，就当来过来溜达一圈。”
“你当来遛狗呢。”
刘茜茜媚了他一眼，握住小姊妹的手加油打气。
“恬恬，苏导，深呼吸，相信你们的实力，”
大恬恬很乖，鼻子抽抽深吸了一口气，然后缓缓吐出。
不过没卵用，她还是紧张，指节捏着握着刘茜茜的手，一紧一松来回用力。
苏伦也调整呼吸，一边凝视舞台上的颁奖嘉宾，一边给自己做心理建设。
“第18届帝都大学生电影节，获得最佳新人奖的是”
“景恬，《青春校园》，恭喜景恬小姐！”
随着嘉宾报出获奖名字，大恬恬整个人一震，眸光瞬间璀璨无比。
她激动的拍了拍胸前，起身跟刘茜茜、苏伦、宋艺、楊雪见四人拥抱祝贺。
然后，她满心喜悦的来到方子恒跟前，张开双手投怀送抱。
“子恒，谢谢你。”
“恬恬，恭喜你。”
方子恒拍了拍她的香背，笑着指了指舞台，让她赶紧上台领奖。
这一幕，被台下所有人看到。
人们不禁思绪飘忽，回忆起09年的金鸡百花电影节。
那一年，初出茅庐的宋艺凭借《无名之辈》，一举拿下金鸡奖最佳新人，奠定了而今的娱乐事业。
《青春校园》的导演虽然是苏伦，但编剧跟监制却是方子恒，电影成片的质量，他肯定给把关过。
先是宋艺、在是刘茜茜、然后是大恬恬，以及《失恋33天》的女主大蜜蜜。
有方子恒被背后托着，她们轻而易举就完成了电影咖的转变，事业一飞冲天。
不少女明星羡慕之余，也目光灼灼的盯着方子恒。
想着什么时候，她们也能成为那个幸运儿。
大恬恬上台后，很快稳定了情绪，标准感言被她用声情并茂的说了出来。
毕竟是富贵花，格局眼光都不俗，不可能在台上露出怯意。
再接着是最佳处女作奖，不出意外，苏伦夺得了桂冠。
《青春校园》亿票房，给此次评选增添了许多分数，最终压过其他提名电影一筹。
苏伦有些小激动，一个劲的感谢文联跟组委会，又感谢母校跟方子恒。
接着，又是三个小奖。
方子恒上去了一次，《四大名捕》打败《狄仁杰之通天帝国》获得了最佳观赏效果奖。
随后，来到了今天最重要的奖项之一。
最佳女演员奖！
当颁奖嘉宾张国力喊出最佳女演员提名时，身旁的刘茜茜一动不动，双手紧紧地抓着椅子两边的板子。
大屏幕上，出现了逐角奖项的获选名单。
刘茜茜《明日边缘》
徐凡《唐山大地震》
秦海露《钢的琴》
秦海露《到阜阳六百里》
范冰姐《观音山》
吕丽平《玩酷青春》
六个提名中，秦海露开挂，一人入围两部电影，势头最猛。
范冰姐则因为《观音桥》刚拿到东京电影节影后桂冠，同样众望所归。
最后一个有获奖希望就是刘茜茜，小姐姐在《明日边缘》中的表现，确实令人大开眼界。
《明日边缘》亿的票房，更压的其他提名电影喘不过气来。
大屏幕把六部电影的画面轮流播放，台下的气氛越发凝重，几大剧组周边的嘉宾全都屏住了呼吸。
“获得第十八届帝都大学生电影节，最佳女演员的是”
“刘茜茜！”
月底了，求个票，明天小道争取保持今天的更新量。
第227章 最受观众欢迎奖vs最佳导演！
啪啪啪
整个室内场馆，响起了雷霆般的掌声。
两道暖色灯光从场馆上头射来，照耀在刘茜茜身上，把她衬托的美轮美奂，如同仙女下凡。
接着大屏幕一闪，背景音乐响起。
《明日边缘》中小姐姐饰演的宁若水，扛着寒光闪闪的斩舰刀再次出镜。
英姿飒爽，铁血柔情。
姣好性感的身材，配上行云流水的武打动作，让小姐姐举手投足之间都透着一股巾帼英雄的气质。
啪啪啪
掌声雷动，久久不息。
到场的嘉宾不管男女，不管他们心里愿不愿意，这一刻都送上了祝贺。
一道道目光看了过来，刘茜茜先是一怔，捂着嘴巴露出不可思议之色。
她缓缓起身，转身看着方子恒，想都没想就扑到了情郎怀里。
多少年了。
自2002年6月份出道，到现在足足有九年时间。
九年。
她一个有分量的奖项都没有获得过。
媒体跟大众，除了说她漂亮有仙子气质外，从来不承认她的演技。
网络上的黑子一茬接一茬，今天黑她牙花子，明天喷她变性人，来回造谣攻击她。
她在圈内结交的闺蜜感情，也随着双方的事业发展，随着时间渐渐淡去，有的还变成了黑她的对手。
往事一幕幕浮现在脑海中，小姐姐鼻子一酸，晶莹剔透的眼泪夺眶而出。
“呜呜..”
方子恒紧紧搂着小姐姐，伸手帮她抹去俏脸上的泪水，轻声宠溺道：“乖，不哭了，快上台领奖，大家都在看着你呢。”
小姐姐的性子，不争不抢，其实并不适合走娱乐圈。
能有今天的成就，除了自身优越的先天条件，更多是运道使然。
娱乐圈似一缸五颜六色的浑浊污水，复杂程度比之外界社会放大了何止十倍。
除了那些背景逆天的女艺人，其他人深处其中，谁没有受到过委屈和欺凌。
而小姐姐面临的对手，几乎是女艺人中最多的那一挂，虎视眈眈看着她人太多太多了。
感受到情郎的爱意，刘茜茜止住哭声，抬起头露出欢心的笑容。
“谢谢你，亲爱的。”
吧唧
刘茜茜一口亲在方子恒嘴唇上，第一次在大众面前表露自己的爱意。
尽管过去有诸多委屈，但她知道，此刻她是最幸运的宠儿。
有一个爱她的男人，一直在背后支持她。
轰
现场彻底沸腾起来。
小姐姐的举动，让场馆内的掌声更加热烈。
许多爱慕小姐姐的男艺人看到这一幕，不由的心中一酸，失望不已。
她，竟然当着这么多人的面，轻吻表白方子恒。
第二排微微靠右，坐在苏伦旁边的大蜜蜜眸光凝聚，侧着头一眨不眨的盯着小姐姐，在内心燃起了无尽斗志。
她再一次发誓，必须要超越对方，打败这个强有力的对手。
除了大蜜蜜之外，坐在第三排中间的范冰姐，心情同样不愉快。
《观音山》在东京电影节获奖，她拿下影后头衔，本以为能在帝都大学生电影节再次独占鳌头。
没想到，半路杀出个刘茜茜。
范冰姐笑意盈盈，轻轻拍手祝贺，表面上不露分毫，内心却在疯狂吐槽。
呵
天仙姐姐，有什么了不起，还不是得靠男人！
老娘我谁都不靠，一样吊打你们这群妖艳货色。
刘茜茜整理好心情，一一跟身旁的人祝贺，迈着激动的步伐登上领奖台。
当她举起影后奖杯的那一刻，全场爆发出最热烈的掌声。
台下无数女明星们，一边不吝送上手中的掌声，一边暗自咬牙盯着舞台中央那道星光璀璨的身影。
羡慕、嫉妒、怨愤、不甘、诅咒、一个个念头在她们心中冒起，后遭牙都咬碎了。
发言过后，刘茜茜捧着奖杯走下来，献宝似的递给方子恒，第一时间分享她的快乐。
方子恒接过奖杯，刮了刮她精致的小鼻梁。
拿下就好，不枉他打的那几个电话。
那天晚上，小姐姐把他压在身下，一晚上患得患失，念念叨叨都是今天举行的电影节。
一看就想着这座影后奖杯！
舞台上颁奖继续。
刘业凭借《明日边缘》的表现，同样击败了葛大爷、杰哥、谢听风、王千元，拿到了今晚最具分量之一的影帝奖杯。
一时间，《明日边缘》风头大盛。
所有人都在拭目以待，想知道另外两个最具分量的奖杯花落谁家。
最佳影片奖！
最佳导演奖！
任何电影节，一般都有四个最具分量的奖项。
最佳男女演员奖，也就是影帝影后奖杯，这是属于演员的巅峰荣誉。
任何艺人获得这两个奖，在圈内的地位将水涨船高，片约、代言接踵而来。
如果获奖的影片又是当时上映的大热门，那么恭喜你，你的商业价值将会得到最大价值的开发，片酬待遇会迅速飙升好几个等级。
最佳影片奖、最佳导演奖，这两个奖项一个属于剧组团队、一个属于导演。
或者说，这两个奖项都属于导演范围。
获奖的导演，看似热度没有影帝影后高，但单就分量而言更胜一筹。
特别是商业价值跟艺术体现，在这一刻得到了完美结合。
你拍的电影得到业内的认同，你的下一部电影将会有更多人关注，更多的投资商上门给你送钱。
你将享受到业内顶级的待遇，你的地位将一度比肩前辈大导演。
名利双收，诸多好处不一而足！
大奖一个接着一个，每一次都能引起轰动和掌声。
《四大名捕》在一次获奖，最佳美术奖！
《四大名捕》的副导演兼美术总设计，郝易在一片掌声中上台领奖。
时间慢慢过去，颁奖典礼来到了今晚的第二波高朝。
在颁发最佳影片和最佳导演之前，组委会把最受观众欢迎奖统计了出来。
这是一个半艺术性，半人气加持的奖项！
先由组委会选出提名，再由全国上百万大学生在网络上投票选举，两者结合才能甄选出最受观众欢迎奖。
“第十八届帝都电影节，获得最受观众欢迎奖的是”
“方子恒，范冰姐！”
听到嘉宾喊出自己的名字，方子恒微微一愣，随即露出激动的表情。
他是真没想到，组委会跟网友们两方一搅合，竟然把这奖项颁发给了他。
站起身跟刘茜茜等人拥抱祝贺，他朝另一段的范冰姐点头致意，意示女士优先。
两人激动万分地走上台，不管怎么说，这也是一个表演奖，稍弱于影帝影后的奖项。
嗯
在人气上可以比肩影帝影后奖，在艺术性，算作半影帝影后奖！
反正，还挺香的！
轮到方子恒发言时，他轻吻了下奖杯，美滋滋说道:“首先，我要感谢文联和广电，感谢组委会跟广大的大学生朋友，把这个重要的奖项颁发给我。”
“大家都知道，我是一个电影人，同时也是一个导演，演戏方面，我上学时经常到隔壁班的表演系听课，还好，没给我的母校丢人。”
听到他这话，台下众人纷纷露出善意的笑容。
北电啊！
华娱演艺界三座山头之一，门生遍布天下，繁枝茂叶、触角深入演艺界各行各业。
方子恒能获得这个奖，除了他本身足够优秀外，北电嫡系这个身份给了他最大的支撑。
当然了，因为他是导演。
国内顶尖的商业大导演，获得最受观众欢迎奖，并不能说明太多荣誉。
以他现在的知名度，在年纪相仿的大学生们眼中，绝对可以吊打其他竞争的男演员。
他能入围提名，这才是关键！
说的更直白些，这是上头给他的好处。
“自编自导自演，这是我给自己定下的电影道路，一直都没有忘记。”
“以后的日子里，我会继续努力，拍出更多的好作品，不让喜欢我的影迷和广大的观众们失望。”
感言说完，方子恒朝台下挥挥手，握着奖杯快步走下舞台。
一直等候的姑娘们激动了。
刘茜茜、宋艺、林妃妃、安迪、曾离、大蜜蜜、大恬恬一个个眼眸放光。
大蜜蜜一把将奖杯夺过去，死死抱在自己怀里，挺起胸脯向已经获奖的刘茜茜、大恬恬示威。
看什么看，我也有！
刘茜茜微微一笑，拍了拍怀里的影后奖杯。
你的含金量没我的足。
舞台上还在继续颁奖。
邓朝没有白跑一趟，凭借《明日边缘》的角色，又一次拿下了最佳男配角。
如果不是《明日边缘》，他凭借《四大名捕》中的冷血，才是今晚影帝的最佳人选。
不过这家伙欢快的一批，走下台专门来到方子恒身边，囔囔着下回也要拿影帝，不能让刘叶一个人专美于前。
方子恒哭笑不得，只得悄咪咪给这家伙透露一个消息，告诉他《失恋33天》有望获奖，让他好好演。
妈个鸡！
老邓头肯定是看明白了好剧本的关键，看到刘叶和刘茜茜获封影帝影后，羡慕的心痒痒。
中场又是两个表演节目。
十来分钟后，颁奖典礼来到了下半程。
最受观众欢迎导演奖，再一次被冯裤子摘下，这个奖他已经拿了好几次。
看的出来，冯裤子很高兴，今天没有白来。
他也知道，今天的最佳导演没他的份，方子恒是他最大的对手。
他真正在意的，是最佳影片奖！
在方子恒获得最受欢迎男演员时，他在台下就露出了暧昧的笑容，看明白了今天的套路。
很快。
主持人喊出了颁发最佳导演奖。
老谋子作为嘉宾登上舞台，颁发这个极具分量的奖杯。
这个时候，场馆内瞬间安静下来。
大屏幕上，一闪一闪的播放着入围的电影名单。
刘捷《碧罗雪山》
霍建其《秋之白华》
冯晓刚《唐山大地震》
林朝贤《线人》
苏照兵《剑雨》
方子恒《明日边缘》
陈凯哥《赵氏孤儿》
排除掉冯裤子外，最佳导演将从方子恒、陈凯哥、刘捷、霍建其、林朝贤、苏昭兵六人之间决出。
看着大屏幕上出现的提名电影名单，台下不少人都会心一笑。
没什么悬念了！
如大多数人所料，老谋子翻开颁奖涵，泛起开心的笑容，大声喊出了那个众望所归年轻的名字。
“获得第十八届帝都大学生电影节，最佳导演奖的是
《明日边缘》方子恒！”
啪啪啪
响彻云霄的掌声如潮水般涌来，现场的气氛，达到了今晚颁奖典礼的最高朝。
方子恒理了理西装，迈着稳重的步伐走上舞台，给了老谋子一个拥抱，然后恭敬的从他手中接过奖杯。
来到舞台中间，他再一次站到讲话台前。
“这个奖项，是我梦寐以求的荣耀，感谢文联和帝都大学生电影节组委会的各位前辈老师，把这个我心中的至高荣誉颁发给了我。”
“那是我踏进电影行业的出道之作，各位评委老师就把最佳处女作大奖颁发给了我。
我当时激动万分，备受鼓舞，觉得自己的付出得到了最大的认同。
大家都知道，最佳处女作奖是对一个新人导演最大的鼓励，也正是这种鼓励，让我丝毫不敢懈怠，始终秉承匠心独具，不拍则已，一拍必定要打造一部好作品的理念。
两年后，在帝都，在今天的奥体中心，我拿到了最佳导演奖，这说明两年来我一直在进步，一直在创作，终于又一次得到是前辈们跟大众的认同。
谢谢我爱的人和爱我的人！
谢谢《明日边缘》的剧组同仁，谢谢给与电影最大支持的发行方，是你们的顶力支持，才让我有了今天的成就。”
方子恒一手握着闪闪发亮的奖杯，一手扶着话筒，声情并茂地说出了今晚最最优秀的获奖感言。
舞台下。
安迪凝视着他，用手撞了撞一旁的林妃妃:“又是你给他写的发言稿？”
“当然，我高考作文满分，这发言稿感人吧？”
林姐姐眉头一挑，与有荣焉说道。
感人肺腑，感人至深！
许多明星艺人看到镜头扫过来，连忙揉了揉眼睛，露出一副感动共鸣的神情。
有的把眼睛弄的通红，有的硬是挤下了两滴眼泪。
编剧、摄影师、电影届其他同行神情恍惚，感慨不已。
电影人，难啊！
难
难个鸡儿！
一些获得过奖的导演，全然不是这种想法。
冯裤子嘴角抽抽，对方子恒的发言嗤之以鼻。
年轻人，学的还挺快！
这语文哪个老师教的，比他厉害多了。
他一点都不慌，《大地震》在手，他不信组委会敢不给他一个大奖。
与之相比，第一排的陈达人则有些郁闷了。
听到方子恒的发言叹息一声，低垂着目光闪过一丝怒气跟忧虑。
看这情况，他今天又得吃零蛋！
唉
难道，那天在电影工作会议上开炮，没起到丁点作用？
两位前辈导演的心理，方子恒一点不知情，说完感言后嗓子有些干，他赶紧提着奖杯走下舞台。
有了这座最佳导演奖杯，他的地位更加稳固。
不再是单一商业性大导演，向文娱艺术，电影大师迈了一大步。
第228章 8亿纯利润！
最佳导演宣布完后，颁奖典礼来到了尾声。
最后一个具有分量的最佳影片，果然是《塘山大地震》、
方子恒啪啪鼓掌，看着冯裤子上台装逼。
这家伙比他狂的多，除了开场感谢文联跟广电外，连组委会都略过了。
没办法，《塘山大地震》类型正确，冯裤子有嚣张的资格。
看到这里，台下的嘉宾们也回过味来。
又分得一手好蛋糕。
他们看向颗粒无收的陈达人，心中暗笑老陈又白来一趟，给他人做嫁衣。
一些参加过今年电影工作会议的人则心知肚明，老陈当着领导的面朝电影协会开炮，能拿奖才怪。
很快，随着各级领导上台致辞，第18届帝都大学生电影节圆满结束。
望着依次退场的嘉宾，方子恒对刘茜茜、大恬恬、苏伦、邓朝、刘叶五人道：“你们五个记得请客，一个都不许跑！”
“你不也拿奖了吗？”
“嘿，我说刘茜茜，过河拆桥是吧，今天就吃你的大户，明天大恬恬、后天刘叶，一个一个来！”
说着，他双手插兜，迈着悠闲的步伐向外走去。
林妃妃、安迪、大蜜蜜、郝易四人一人抱着奖杯，像四大天王一样跟在他身后。
刘茜茜瞥了大蜜蜜一眼，紧了紧怀里的奖杯，大气道：“请就请，看你们能吃多少。”
“嘻嘻，那明天我请！”
大恬恬紧跟着答应，笑咪咪拍拍她的最佳新人奖杯，跟上众人的步伐。
两位姑娘都开口了，刘叶跟邓朝哪能认怂。
不就是请客么，谁怕谁！
体育馆外面，聚集着乌泱泱一大群人。
媒体，粉丝，影迷，全都探头探脑看向散场的嘉宾。
“出来了，出来了。”
“快快快，先采访那些获奖的明星，在挑拨那些没获奖的演员，大家并肩子上，把人全都给堵着。”
上百号媒体记者蜂蛹而上，堵着台阶下面，对着散场的嘉宾一顿猛拍。
一边拍，他们一边逮着获奖的人提问。
方子恒跟着人流走到门口，看到这架势顿时就乐了。
哈哈，又来了！
狗媒体又开始扇风点火了。
他懒得陪记者们扯蛋，朝刘茜茜挥了挥手:“等会采访完，你们直接来杨氏私房菜馆。”
说着，他走向另一条通道走去。
林妃妃对视一眼，露出无奈的笑容。
别人获奖，恨不得弄得天下皆知，她们这位小男人到好，还主动躲媒体记者。
曾离、宋艺两人也打起了退堂鼓，在刘茜茜的白眼中，一溜烟跟上三人。
走另一条通道的嘉宾还不少，全是一些没获奖，又好面子不想接受记者叼难的明星艺人。
几人走后，刘叶作为恒宇目前最大的电影咖，扛起了带队的重任。
他看了看外头，神气十足道:“各位，我们出去会一会媒体朋友们。”
“走，大家跟着叶哥，战他个天翻地覆。”
老邓头战意十足，囔囔着必须在媒体面前装一波大批。
“《明日边缘》再创传奇，在本届帝都大学电影节夺得多项大奖，方子恒获封最佳导演！”
“《明日边缘》，刘叶、刘茜茜双赢，一举拿下最佳男女演员奖！”
“出道九年，天仙姐姐首度封后，以绝对的票数斩获最佳女演员奖杯！”
“自编自导自演，方子恒除了编剧、导演能力外，演技同样被大众认可，百万大学生投票，让他一举获得第18届大学生电影节最受欢迎男演员。”
“《青春校园》景恬拿下最佳新人奖，既宋艺、刘茜茜之后，又一位‘恒女郎’出位。”
“《明日边缘》、《唐山大地震》、《青春校园》成为本届帝都大学生最大赢家。”
“《赵氏孤儿》一无所获，陈凯哥导演黑着脸走出奥体中心，拒绝任何采访！”
“《大地震》拿下最佳影片，冯晓刚放言：他的新片《1942》将是一部旷世巨作！”
傍晚时分，网络上各种报道都出来了。
获奖的明星艺人纷纷晒出奖杯，他们的微博下热闹纷呈，粉丝影迷欢天喜地。
没获奖明星艺人也不装聋作哑，交情好的送上祝福，或者跑到方子恒、冯裤子微博下点赞，化身为舔狗。
五一劳动节到来。
假期过后又将进入硝烟弥漫的暑期档，三四月份的娱乐圈，可以说是一年下来难得和谐时候，
有热度，有名气的演员艺人们借着假期到处秀，捞金的捞金，曝光的曝光。
五月一号。
刘茜茜、大恬恬、大蜜蜜、宋艺、曾离、林妃妃、安迪七位姑娘去爬长城。
方子恒才不愿意去受罪，正好一个人在家落得个清净。
客厅里。
他一手捏着香烟，一手按着计算器，美滋滋计算《明日边缘》的票房收益。
内地跟亚洲的收益，上一个月就到了，海外那边多拖了一个月，邓文笛前两天才把分账打过来。
电影的全球总票房为亿。
内地亿！
北美亿美刀，
亚洲跟欧洲6700万美刀。
内地的分账，得先扣除%的专项基金和电影税，然后在和院线共分。
可分账的票房也就是亿。
当时恒宇跟十大院线签了个协议，《明日边缘》如果突破8亿票房，制片方将得到48%的分成，院线让利了5个百分点。
这也是目前国内导演能享受的最高成分，比老谋子还高两个百分点。
也就是说，制片方获得的净票房为亿！
电影的出品方一共有四家，恒宇传媒、中影集团、万达影视、博纳影业。
方子恒以编剧、导演两重身份先占了10%的票房分成。
也就是5924万软妹币！
这样一来，制片方所得还剩亿票房。
再然后，还得扣掉恒宇、中影、博纳三方5%的发行费，以及5000宣发费用。
亿！
纯票房收益只剩下亿。
恒宇传媒占45%，内地纯票房分成亿。
滴滴
计算器响个不同，算完内地票房收益，方子恒又把其他地区的票房分账算了一遍。
北美亿美刀，制片方分得五成，也就是8100万美刀。
欧洲、澳洲海外其他地区，票房一共3600万美刀，制片方同样得五成，也就是1800万美刀。
其中，得付给二十世纪福克斯电影公司15%的发行费，1485万美刀，然后在扣掉1000万美刀的宣发费用。
制片方的海外票房分账，一共为7415万美刀！
方子恒个人，依旧占10%的票房分成，万美刀。
剩余的万美刀中，恒宇传媒同样占45%的份额，可分得万美刀，折算成软妹币为亿！
最后是亚洲地区的分账，由港岛银都机构发行，发行费10%，比上一部电影《四大名捕》低了5%！
亚洲各地区总票房为3100万美刀，制片方所得1550万美刀。
扣除银都机构所得10%发行费，再扣掉200万美刀的宣发费用，还剩下1195美刀。
作为导演跟编剧，方子恒继续吃下10%的票房分红，万美刀。
总共算下来，亚洲所得的净票房收益为万美刀！
恒宇同样占45%的份额，可分得万美刀，折合软妹币为万！
滴滴
再把内地跟北美的收益一起加上，计算得出恒宇传媒在《明日边缘》项目上，全球的票房收益一共为亿软妹币。
还有卖出的5000万美刀的DVD、影厅数字影院等周边版权费，折合软妹币亿。
电影的特写广告，红牛饮料3000万软妹币、长城汽车2000万软妹币。
一翻繁琐的计算后，方子恒看着数字陷入呆滞中！
亿！
扣除点恒宇传媒先期投入的1个亿成本，纯利润达到了惊人的亿！
一部电影，近8个亿软妹币的纯利润。
吓都要吓死人。
要是被媒体跟外界知道，热搜绝壁能挂两天，给吵的沸沸扬扬。
要知道，这个收益还没算上中影、博纳、万达影视三家的溢价投资。
中影当时投了1个亿，博纳9000万，万达影视最豪花了2500万美刀。
单就三方投资的钱，就足以满足《明日边缘》的制作费用了。
当然了。
万达是连着《四大名捕》跟《青春校园》一起投资，为大恬恬拿下三个重要角色。
呼
方子恒长舒了一口气，身子一仰倒在沙发上，一边哼歌一边掏出手机点开自己的私人银行账户。
“小呀嘛小二郎啊，背着个书包学堂.”
“不怕那太阳晒，不怕雨风苦狂，滴得登登”
手机账户里躺着一连串的数字，全是他个人执导《明日边缘》所得。
总计亿软妹币！
一部电影，他私人就赚了一亿两千多万！
腰包鼓了，必须得花出一些去，不然心里痒痒。
方子恒想到就做，一个电话打给天宫异彩的萧杨，告诉他再投2000万软妹币。
萧杨人都懵了，支支吾吾个不停。
他这会正在加班，督促手下的特效团队拼命完成《寻龙诀》的后期。
《寻龙诀》用3D实拍，交互一体摄影机拍出镜头后，还需要通过后期渲染，才能够达到100%的实拍效果。
而实拍所花费的时间，是转制3D两倍。
即便剧组把每天拍摄好的镜头以最快的速度送到特效公司手中，他们也只能一点一点的制作，根本快不起来。
方子恒甚至有预感，《寻龙诀》可能赶不上贺岁档，需要挪到12年的春节档上映。
电话那头，萧杨一脸的疲惫，张了张嘴说道：“方总，你现在给我钱，我也变不出人手啊！”
“笨蛋，你不会拿钱收购其他公司，那个倍视科技前段时间不是一直哭穷么？”
“这样..也行，方总，那我去找倍视科技的老板谈谈。”
“赶紧找人家谈，谈不拢就挖墙角，把专业人才都挖到天宫异彩！”
“明白！”
一道命令下达，天宫异彩再一次升级，走上了招兵买马，扩大团队的道路。
晚上，姑娘们全回来了。
一个个跟霜打的茄子一样，横七竖八躺在沙发上。
刘茜茜晒的小脸红彤彤，一边甩掉脚上的白色旅游鞋，一边懊恼道：“不好玩，我以后假期哪都不去，就在家呆着，再也不出游了。”
“对，不出去了，天啊，外面人太多了，人山人海，在长城上两个小时才前进三百米，我腿都酸了。”
宋艺哀叫一声，挣扎着坐起，给小腿肚子做肌肉按摩。
“约定一下，以后放假我们全在家里打牌，或者打游戏！”
林妃妃毫无形象的趴在沙发上，咬着钢牙对假期做出调整计划。
安迪、曾离哼唧的点头，都累的不想说话了。
“子恒哥哥，我们饿了”
“快了块了，你们先去洗澡，马上就开饭。”
厨房里，方子恒一脸的坏笑，慢悠悠的整治着晚餐。
5月4号。
方子恒从温香软玉中爬起，带着恒宇综艺部门来到杭城，见到了浙东卫视的节目中心主任、总监制余行英、副主任夏成安。
此次过来，是为了《华国好声音》跟《奔跑吧，兄弟》两档节目。
综艺部门完成了准备工作，年初接触了几家卫视，只有江浙卫视魄力十足，开出的价码最高。
来之前，方子恒定下了奔跑吧的团队人选。
邓朝、陈贺、郑楷、雷大头、郭京非、宝强、宋艺，一共七人。
他没搞什么特殊，就按照上一世的路子来。
上一世奔跑吧能成为现象级户外综艺，七位成员起码占了一大半功劳。
可以这么说，《奔跑吧，兄弟》前三季绝对火到爆炸，属于真正意义上的国民综艺节目。
七位成员凭借这款综艺，全都踏入了一线明星之列，邓朝更是踏足顶级行列，名声大震。
另一挡《极限挑战》口碑在好，收视率和影视力也被《奔跑吧，兄弟》吊起来打！
浙东卫视一间会议里，方子恒在协议上签下自己的大名，笑着说道：“余总，夏总，那就这么说定了，双方投资6000万，先按照每集800万制作费来制作，不够再加！”
“没问题，就按方总说的办！”
对面，一位三十四五岁的美少妇轻轻点头，弯着柳腰在协议书上签字。
她就是余杭英，浙东卫视的铁娘子，上一世《奔跑吧，兄弟》的老板娘。
另一位中年男子，则是他的副手夏成安！
这两位再加上陆昊，是浙东卫视节目中心的铁三角，好几档爆款综艺都出自三人之手。
上一世14年到17年，浙东卫视反超卫视一哥芒果台，在娱乐圈大放异彩。
签订好《奔跑吧，兄弟》的协议后，双方又开始讨论《华国好声音》。
这一档节目不似《奔跑吧，兄弟》，开发起来难度非常高。
不说耗时耗力的全国海选，光是四位音乐导师，就得慎重挑选，还得费力气去请人家。
第229章 不讲卫生的小姐姐
五一劳动假期，让萎靡了一个多月的电影市场迎来了转机。
一记强心针搅风搅雨，直接助推4月26号上映的《关云长》首周六天票房破亿，夺得周票房冠军。
领衔主演甄子弹、孙娘娘、姜玟三人登上热搜，露了好大的脸。
《关云长》这部电影，也被好事媒体捧为开启暑期档大战的导火索。
热度来的快，退的也快。
如今的内地电影市场，早已不是一个亿票房打天下的时代。
除非遇到一两千万小成本制作，展现黑马之姿，才有可能把热度扩大，在网络上形成影响力。
象山影视基地。
方子恒、林妃妃两人黏在床头，浏览着的这几天电影票房前三名的数据表。
第一名《关云长》，上映13天，周票房5030万，总票房亿。
第一名《里约大冒险》上映31天，周票房2470万，总票房亿。
第三名《倩女幽魂》上映20天，周票房2415万，总票房亿。
三部电影，没有一部爆款。
看似点燃了暑期档市场，实在是为王先驱，给暑期档大战当踏脚石罢了。
说起来，《倩女幽魂》的女一号，原本邀请的是刘茜茜。
奈何小姐姐现在心气高，连《绣春刀》都看不上，更不会出演有玉珠在前的《倩女幽魂》了。
听说制片方找了小姐姐两回，她都不搭理，最后又找到了师师，才定下了女一号。
步步惊心开播后，师师的名气地位直线上升，甩开了小刘茜茜的限制，一度有赶超大蜜蜜的势头。
唐人那位蔡雨浓见缝插针，也不管资源好坏，帮师师接了好几部电影，想让她成功转型电影咖。
这个情况，也导致大蜜蜜跟师师关系破裂，最后老死不相往来。
这一世情况不同，有小姐姐在上头压制，85后女艺人能演的电影，首先要经过她的手。
小姐姐不演，资源才会落到大蜜蜜、宋艺、大恬恬、师师这些在后面赶超的小花旦手中。
就比如《绣春刀》，郝易第一个把剧本递给了小姐姐，被拒绝后才找上了宋艺。
看了一会。
方子恒合上笔记本电脑，搂过林姐姐光滑火热的身子，笑着道：“甄子弹的号召力还是不行啊！”
“也算可以了，总票房应该能突破两亿！”林妃妃乖乖靠在他怀里，轻笑着回了句。
“破不了，《关云长》后劲不足！”
方子恒摇头，语气很肯定。
《关云长》第一周破亿，第二周赶上假期才5000万票房，票房走势跌幅太大。
等假期一过，单日票房只会更低，没有任何希望破两亿。
方子恒手掌轻捏，另一只手滑进被窝，啧啧出奇问道：“姐，你使了什么法子，让孙娘娘出演《关云长》的女一号。”
“嗯”
“电影出品方，星汇天姬的董事长是我北电的大学同学。”
林妃妃轻吸了一口气，优雅闲散的神情陡然一紧，眸光瞬间变的迷离娇媚。
“是她啊！”
方子恒手指一停，露出个了然的表情。
星汇天姬。
一家09年成立的公司，老板名叫梁亭，一位30岁出头的女性。
早在23岁时，梁亭就成立了广告公司，连续两年成为第29届、第30届金像奖的独家广告代理公司。
能力高超，背景不俗。
姜玟对梁亭的评价很高，称她是娱乐圈最年轻的电影操盘手。
后世影视圈有这样一句谚语。
男有马克，女有梁亭，说的是两位影视圈最年轻的制作人。
不过这一世有了方子恒，最年轻的头衔肯定不会落到两人身上。
“茜茜明天过来吧？”
“对，明天的飞机，怎么了？”
就在方子恒回忆星汇天姬公司，往后几年出品过什么作品时，迷离中的林姐姐突然开口问他。
然后。
还没等他反应过来，林姐姐翻身而起，腰肢一扭跨坐到他身上。
经过一段时间的修行后，林姐姐的实力急速增强。
跟方子恒交手几次，已经可以坚持半个小时不败，战斗力一点都不比曾离弱。
晚上十一点。
方子恒从浴室出来，打电话到酒店前台叫了两份夜宵，准备挑灯夜战。
5月7号。
《寻龙诀》复工，继续拍摄。
大型摄影棚里，大唐王爵的墓葬群旁边，剧组搭建了一个沙漠风暴。
二十多架大功率鼓风机被摆在片场里，分东南西北四个方位，前中后三个阶梯。
“导演，准备工作完毕！”
监视器前方，方子恒接到各部门的汇报，抄起对讲机大声下达指令。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第32场，第一镜一次！”
“开始！”
轰轰
二十四台鼓风机同时启动。
一瞬间，片场里的温度陡然下降，视野范围内黄沙漫天，飞沙走石。
刘叶、刘茜茜、黄博三人蒙着面纱，牵着马匹迎着风沙蹒跚前进。
在三人身后，一支服装各异的队伍紧紧跟随。
这一段剧情，摸金三人组接下了海外大客户的邀请，前往贝加尔湖探寻成吉思汗的古墓。
在进入藏地的第一天，遇到的一股中型风沙，差一点失去了方向。
“咔，再来一遍！”
风沙糊脸，演员们低着头前进，步履缓慢中很不容易捕捉镜头。
“各就各位！”
“第32场，第一镜头二次！”
“开始！”
“刘叶，你走的太快了，慢一点。”
“黄博，你的墨镜掉的不够自然，要呈现出被风沙吹走的效果。”
“佳玲姐，你刚才没有放开，记住你是见过大场面的幕后组织首脑，区区风沙怕什么。”
“还有你刘茜茜，遇着风沙不要闭眼睛，得稍微眯着眼，这样既能遮蔽沙子，又能聚焦视力看清前方的道路。”
一场小小的风暴，足足拍了三个多小时，拍了六遍才过。
按着剧情，等风沙过后，两组人马被附近的一个蒙古部落发现，把他们带离了危险。
众人来到青青草原，见识到了海阔天地。
在蒙古部落的修整中，一个漂亮的姑娘找上了摸金三人组，她自称是成吉思汗的后人，知道贝加尔湖的情况。
这姑娘的要求很简单，她带路，大家一起去。
就这样，三方人马来到了贝加尔湖，在胡八一的寻龙诀之下，找到了成吉思汗深埋湖底的墓地。
不过这都是后续的剧情，要等剧组到了清海度假区，到了清海湖才能开拍。
检查完镜头，方子恒满意的点点头，朝演员们大手一挥。
“收工，今天晚上加班，拍摄第28场！”
“知道了，导演！”
一众演员有气无力的说道。
“呸呸..”
刘茜茜解开面纱，往地上吐了吐口水。
方子恒一看，顿时就笑出了声。
小姐姐蓬头垢面，乌黑的秀发沾满了细黄的沙子，额头脏兮兮的，跟遮住的脸蛋形成鲜明的对比。
“哟哟，大家快看，刘茜茜同志不讲卫生往地上吐口水，我建议，罚她今晚请客吃夜宵。”
“我赞成，茜茜，我肚子饿了！”
刘叶第一个举手，一边往嘴里灌矿泉水，一边朝其他人挤眉弄眼。
刘茜茜嘴巴撅起，悻悻的朝方子恒丢了个卫生眼。
太坏了！
怎么可以这样欺负女孩子。
哼哼
本小姐今天不洗澡了，让你知道什么叫真正的不讲卫生！
刘佳玲拿着湿纸巾擦拭脸上的沙尘，嘴里发出哀叹：“夜宵吃不下，我现在只想洗澡，好好睡一觉，太累了。”
“太累了”
“导演，我们太累了！”
累！
累也要拍戏。
吃完晚饭后，大家屁股都没坐热，就被方子恒赶到了片场。
“开工开工！”
“灯光，摄影，道具，按照计划布置场景。”
“演员赶紧化妆，二十分钟后开机！”
拍摄的日子枯燥乏味，一遍一遍的重复当前的场景跟表演，一直到满意为止。
五月底，《寻龙诀》完成第一阶段的拍摄，离开象山影视基地包机飞往清海。
这段时间，剧组里略微平静，没有波澜。
外界则风起云涌，暑期档的战火开始蔓延。
由迪士尼影片公司出品的好莱坞经典系列电影，《加勒比海盗》第四部，《加勒比海盗：惊涛怪浪》在5月20日上映。
以其强大的品牌效应，3天取得票房亿超高票房，位居本周票房榜首。
在北美市场，《加勒比海盗4》更加凶悍，以9015万美元豪夺冠军。
《加勒比海盗4》！
这是一部首次采用数字3D技术拍摄的“海盗“影片，上映之前就大受关注。
在方子恒的记忆中，这部电影在内地市场一共上映30天，狂卷亿。
如果不是国产保护月，总票房还会更高。
而《加勒比海盗4》的全球总票房，高达10亿美刀。
清海度假风景区山庄，《寻龙诀》拍摄驻地。
一场突如其来的大雨，打乱了方子恒视察拍摄布景的计划，也给剧组找了个借口，不得不修整两天。
五楼靠东一间豪华套房里。
方子恒坐在电脑面前，听着窗外的雨点声，十指不停的敲击着键盘。
《寻龙诀》的拍摄步入正轨，他这个导演轻松很多，不需要事事关心，只要每个星期审核剧组各部门提交上来的拍摄计划就可。
有了多余时间，他的目光也投向了明年的项目。
《长城》！
上一世，《长城》由华国电影股份有限公司、乐视影业、传奇影业、环球影业联合出品。
由老谋子执导，汇聚了马特·达蒙、景恬、佩德罗·帕斯卡、威廉·达福、刘德骅、张涵羽一众明星主演。
影片故事背景设定在宋朝时期，讲述了欧洲雇佣兵威廉·加林在被囚禁在长城期间，发现可怕的掠食怪兽将这座巨型城墙重重围困之时，他决定加入了一支由华国精英勇士们组成的大军，共同对抗怪兽饕餮的故事。
老实讲，把故事背景放到宋朝，就是个傻逼操作。
谁都知道，古代数个王朝中，大唐才是威震四海，威名传播最广的王朝。
海外各国各地区华人的唐人街，足以说明大唐的威名。
《长城》作为合拍片，主打海外市场，不用大唐为故事背景，反而用宋朝，真不知道谁给的制片方自信。
电影的剧情也很扯淡，外国人在电影中帮忙抵抗异兽、抵抗侵略没问题，但不能喧宾夺主。
更不能让外国人当救世主！
万达影视找他合作，让他主导《长城》项目没问题。
他方子恒绝不可能执导一部歪屁股的电影，这点想都不要想，早在合作之初，他就把规矩跟万达影视的宋戈讲清楚了。
随着方子恒的手速，笔记本电脑文件页面上，飞机的出现了一行行漆黑的楷体文字。
设定：故事背景为大唐中前期，太宗李世民刚刚驾崩不久，高宗李治即位。
皇帝初登大宝，忙着统筹朝堂事宜，一时间疏忽了边疆的情况。
天朝北方，边关最前沿，冰天雪地里出现了一座重镇。
城池名天阙！
天阙城雄关险峻，是北方异族进入天朝范围，向天朝上供的唯一交通要道。
在一个夜黑风高的夜晚，几头野兽突然发疯，疯狂的攻击居住在天阙城外的村落，咬死咬伤几十个村民百姓。
事情报到天阙城里，引起了维护城池周围治安的官员注意，他派斥候出城打探情况。
这时候，朝廷派来的换防大军，以及镇守天阙的将军到了。
七天后，一大批异兽来袭。
镇守的大军刚刚离去，换防的大军还没修养到位，被异兽打了个措手不及。
幸好换防的镇守将军实力高超，指挥有方，一翻调度后，终于击溃了异兽。
某天，将军的女儿带人出城摸查情况，抓回了几个肤色雪白的异族。
“我不愿再放纵，我不愿每天每夜每秒漂流。”
手机铃声响起，是副导演郭凡打来的电话。
方子恒停下码字，划开电话播放免提。
“喂，什么事？”
“导演，饰演长生天圣女的迪黎热巴剧组了，她说给你带了礼物。”
“知道了，你带她上来吧。”
迪黎热巴！
带礼物？
不会是牛肉干吧。
方子恒嘴角抽抽，摇摇头继续码字，不怎么相信这姑娘带的礼物。
热巴是公司新签的艺人，这会她刚刚考进上戏，在《寻龙诀》中饰演长生天的圣女。
所谓的长生天圣女，其实就是成吉思汗墓地，守护着一脉的二号人物。
一号人物是她母亲，号称神女，五年前突然消失，不知所踪。
这个角色也是迪黎热巴出演，一人分饰两角，既演妈妈，又演女儿。
戏份虽然不多，却带动着帝王墓里面的剧情，跟原版中杨宝贝那个角色类似，属于诡异那一挂。
十分钟后。
方子恒打开房门，见到了迪黎热巴，这位在17年爆红的小花旦。
第230章 草原第一司机
小花旦一词，特指娱乐圈有潜力的年轻女艺人。
当红或者爆红的小花旦，是那一段时间内媒体追逐报道的对象，是广告商、代言商、时尚界的宠儿。
每年都有无数新人踏足娱乐圈，她们背后的团队，定的第一个目标，就是小花旦。
第二个目标，则是登上媒体按年龄筛选出的‘四小花旦’称号。
四小花旦的称号，则始于2000年！
当时赵遮天、章影后、周公子和徐静雷四位70后内地女星，被《南方都市报》统称为“四小花旦”。
叫着叫着，就成为了一种褒奖尊重的称号。
四小花旦流行的原因，是因为四个人各成一派、各有所长，且在同类中又是各领风骚之人。
四人没有辜负这个称号，进入2000年以后，她们各自在国内的影视圈闯出了一片天地。
随着年龄资质的增长，第一代‘四小花旦’成功晋级为‘四大花旦’。
也就是从那时候开始，任何一位刚出道的女艺人，都不会拒绝小花旦这个褒奖的词语。
迪黎热巴在后世很红，相当红。
她也是90后，一个没有被评为‘四小花旦’，却力压90后‘四小花旦’的女明星。
当然了。
此时的迪黎热巴，仅仅是一个刚刚踏入娱乐圈的小姑娘。
她穿着一件紫蓝色长袖衬衣，搭配一条水磨白的牛仔裤，娇滴滴站在卧室门口。
在她的身后，还拖着两个大号行李箱。
见到方子恒，热巴非常激动，直接给他来了个九十度鞠躬：“导演好，我叫迪黎热巴，是刚加入公司的新人，目前在上戏读大一，表演系专业！”
不等方子恒回话，她又快速转身把一个行李箱打开，从里面拿出一个袋子献宝似的递了过来。
“导演，这是我家乡的土特产，牛肉干和奶酪疙瘩，很好吃的，您尝尝。”
方子恒接过袋子，好笑的看着眼前的小姑娘。
这还是他当导演以来，第一次收到了土特产礼物。
“台词背熟了么？有没有写角色心理描述和人物小传。”
“台词还没背熟，人物小传写好了。”
热巴心里一紧，哆嗦着出声，又从随身包包里翻出一个巴掌大的记事笔记本，神情忐忑的递给方子恒。
方子恒淡淡一笑，随手翻了翻记事笔记本，不说话也不给表情。
见他不表态，热巴急了。
一双白嫩的小手放在小腹前，十指搅动，紧张兮兮，跟小学生被老师抓包让背诵文言文一样。
一旁的郭凡乐了，他看的出来方子恒故意的，就是想吓唬吓唬小姑娘。
之前在一次剧组会议上，他可是亲耳听道方子恒拍板，定下迪黎热巴出演长生天圣女一角。
良久。
在热巴的期待中，方子恒把记事本还给她，给了一个温和的笑容道：“行了，这两天剧组不开工，你好好琢磨角色，不要掉链子。”
“谢谢导演，您放心，我会加倍努力，绝不会掉链子！”
热巴嘴角扬起，眼眸放光，紧握着记事本又乖乖鞠了一躬。
方子恒不在看她，对郭凡道：“海底墓室你抽空再去检查一遍，必须做到万无一失。”
“明白，我明天过去一趟。”郭凡扫了一眼楼道外的雨势，点点头应下。
“OK，没事你去忙吧。”
方子恒转身进屋，关门之际他指了指隔壁，对热巴道：“酒店就这一层还有空房间，你就住511，晚上早点睡。”
啪
房间门关上。
热巴捂着胸口，长舒了一口气，紧绷的神情终于松弛下来。
她看向郭凡，一脸懵懂的问道：“郭导，我这是过关了么？”
“嗯看你后续表现吧。”郭凡耸了耸肩，迈着轻快的步伐离开。
等他走远，热巴一拍额头，俏脸顿时苦了起来。
她突然想起，刚才只顾得给方子恒送土特产，忘了给郭凡这个副导演也送一份。
完了。
刚才郭导耸耸肩，不会是记恨上我了吧。
在学校听说剧组里鱼龙混杂，除了导演跟制片人两尊大佛外，副导演权利也大的很，属于绝对不能招惹的人物之一。
他会不会给我穿小鞋啊！
热巴的心思刹那飞舞，一边托着行李箱寻找511房间，一边懊恼刚才自己准备不充分。
突然。
她‘呀’的一声，捂着小嘴盯着511的门牌号，一副惊讶加傻愣的神情。
“511我住在导演隔壁？”
她扭过小脑袋，回头看了看510和509两个房间，不敢置信的喃喃自语。
510房门紧闭，不知道里面有没有人。
509！
她刚才看的可清楚了，正是导演方子恒的房间。
呼
又是一口气吐出。
“胖迪加油，你是最棒的！”
热巴表情肃然，咬了咬银牙，紧捏粉拳给自己加油打气。
下午。
刘茜茜回来了。
虽然剧组没有开工，但摸金三人组以及其他主创演员，还是得每天完成预演练习。
拖着略微疲惫的身子回到510房间，刘茜茜先是泡了个舒服的温水澡，然后披着湿漉漉的秀发敲开方子恒的房间门。
嗯
她来找方子恒帮她吹头发，外加享受下中式或者泰式按摩。
卧室里。
呼呼
吹风机的噪音响起。
刘茜茜坐在床头，方子恒拿着吹风机熟练的给她把秀发吹干。
几分钟后。
她身子一歪，栽倒在床上，趴成一条直线。
方子恒收拾好吹风机，跳上床坐在她大腿上，给她做背部按摩。
刘茜茜眯着眼，一边享受，一边漫不经心道：“听说新人进组了。”
“下午刚到，她还给我送了土特产。”
“什么土特产？我也尝尝味道。”
“就是些牛肉干和奶酪疙瘩，我放在客厅，你待会自己拿。”
方子恒按动的手一顿，轻敲了一记她的后脑勺，没好气的说道。
啧啧
可以哈，小姐姐都学会打探军情了。
哪个王八蛋那么多嘴，连这种小事都捅到小姐姐面前。
自从刘茜茜在电影节向他献吻后，两人的恋情就处于半公开状态。
不管在恒宇传媒，还是在剧组里，大家都对刘茜茜更敬重了三分，把她当做未来老板娘对待。
这样一来，也让刘茜茜有些不适应，许多人敬重她的同时，也对她多了几分疏离感。
刚刚回来之前，她去了趟楼下餐厅点了一份晚餐，在大厅碰到了郭凡。
郭凡一见她就躲，装模作样拿出手机打电话。
她当时有些疑惑，就问了跟在身边的小助理。
小助理在剧组路子可比她宽广，成天跟一众主创的助理打成一片，两个电话打出就知道出了什么事。
剧组来了个新人，饰演长生天圣女的小姑娘。
小姑娘叫迪黎热巴，维吾尔族人，长得水嫩条靓，元气满满，一颦一笑间都透着一股美艳的异域风情。
小助理还说，导演把迪黎热巴安排在了511房间。
刘茜茜本来是没多想的，也没认为方子恒这么安排有什么不对。
她对自己很有信心，可以把握住方子恒。
但有信心归有信心，妈妈说过没有不偷腥的猫，也没有不偷吃的男人。
作为女朋友，她当然有权利询问两句。
她一直都守着一个基本的底线，多少得看着点方子恒，不能让他肆无忌惮的花心乱来。
方子恒哪知道小姐姐的心思，按摩背部后，他的手掌下滑，来到挺翘的丰臀上。
他一边揉捏，一边转移话题：“茜茜，听说光线给你递来两个本子，什么题材？”
“都是古装片，一个叫《鸿门宴传奇》，一个叫《铜雀台》。”
刘茜茜双手枕着脑袋，微微侧头看着窗外不停歇的大雨，扭了扭细腰说道。
啪
“别乱动。”
方子恒扇了她一巴掌，继续按揉，同时思索着两部电影的情况。
他不反对小姐姐外出接戏，有人递本子，说明小姐姐事业发展的好，也说明他的演技调教法管用。
但怎么说呢。
男人嘛，都不喜欢自己的女人接一些不靠谱的戏约，饰演露骨的角色跟戏份。
《鸿门宴传奇》，汇聚了黎名、张涵羽、冯少风、陈晓春、安之杰等一大批明星。
《铜雀台》阵容更强大，发哥、苏有鹏加盟，如果在加上刘茜茜，绝对是王炸组合。
讲道理来说，这两部电影在资源等级来说，绝对是近两年内地古装方面的A+级资源。
有光鲜传媒当两部电影的主控出品方，不管怎么看，制作经费和宣发都不会太差。
然而事实上，两部电影都是大烂片！
刘茜茜如果出演，说不定就把她刚刚建立起的商业价值，跟大众路人缘败的一干二净。
想了想，方子恒决定来了迂回包抄。
“茜茜，这两部电影的导演是谁呀？”
“李人港跟赵林衫。”
“这样啊”
方子恒长吟一声，然后就不在说话了。
小姐姐左等右等，见他没了下文，顿时心就痒痒。
她抬起美腿，小腿折叠倒踢了踢方子恒，催促道：“他们怎么了，有什么不对么？”
“有问题，而且大了去了！”
方子恒翻身躺在刘茜茜旁边，搂过她的身子一惊一乍的说道。
“什么问题？赶紧跟我说说。”
“茜茜，你还没跟他们签约吧？”
方子恒继续铺垫气氛，吊着小姐姐的胃口。
“没有，千千说让我先听听你的意见。”
刘茜茜摇摇头，俏脸瞬间谨慎小心起来。
“没有就好。”
“茜茜，我跟你说，这个李人港是港岛的导演，港岛那边的导演惯不会拍大型战争题材的片子，他们只能玩转功夫片、警匪片、武侠片和犯罪黑帮片。”
“还有那个赵林衫，我都没听过他之前拍过什么优秀电影，一上来执导三国这种题材。
你想想，连吴白鸽这样的国际大导演，都在《赤壁》项目上扑街了，同为三国题材的《铜雀台》风险得有多高？”
嘶
小姐姐倒吸一口凉气，丹凤眼瞪得溜圆，一副差点上当受骗的可爱表情。
方子恒不说她还没想到这茬，她记得，慕千千曾经跟她分析过港岛那边的导演。
忌讳一：绝对不能参演由港岛导演执导的大型古装战争电影！
忌讳二：绝对不能出演由港岛出品，在内地过不了审的电影！
“亲爱的，谢谢你。”
小姐姐吧唧一口亲在方子恒嘴唇上，趴在他怀里开心的撒娇。
方子恒嘴角上扬，这个谢谢他收下，但是还不够。
随即。
他把被子一拉，盖在两人头上，嘴里振振有词。
“茜茜，晚饭前运动运动，有助于肠胃消化！”
剧组在酒店修整了三天，大雨停下后继续拍摄。
清海度假区，靠近清海湖边的一座山峰下。
恒宇传媒、万达影视清海政府共同出资3个亿，在山峰下划出一块20万平方米的空地，搭建了一座中型旅游城镇。
城镇按照唐时的风貌复原，然后做旧千年。
跨越时空，体现宋元明清四朝时期的修改风格，最后定格在上世纪华国八十年代。
《鬼吹灯》系列是一座大金矿，单单电影就可以拍他个八九十来部。
再加上电视剧系列，完全可以为它建立一个影城用于取景，平时还可以放出来当旅游城，借组给其他剧组拍戏。
清海政府有意项加深合作，在青海湖度假区周边打造一座集中影视大城，学习横惦走影视旅游路线。
万达影视很感兴趣，问方子恒的意见，被他得一步步来给回绝了。
开玩笑！
恒宇传媒有几个钱，能玩得起影视城，即便以后要搞，清海也不是最佳地。
搞一座小城主拍《鬼吹灯》还可以，斥巨资打造一座大城，方子恒疯了也不可能答应。
“咔！”
“这一段过了，休息十分钟，继续拍摄！”
青青草原上。
一望无际的蓝白青绿四色，天高云淡，仿佛置身于世界之巅，让人心旷神怡。
大雨过后，空气清晰，被牛羊吃过的草地重新焕发生机，一茬一茬的小绿草丛土里冒头。
方子恒从监视器前起身，把外套脱了，迎着上午的阳光登上一辆白色吉普车。
轰轰
车子打响，在一众主演的目瞪口呆中，他一脚油门，吉普车瞬间窜了出去。
几个呼吸后。
白色吉普车加速到最高，向着几公里外一座小山包疾驰冲去。
黄博砸吧两下嘴巴，看了看冲出去的白色吉普，又看了看停在附近的其他车，手突然也痒痒起来。
刘茜茜的眸光也缇亮无比，方子恒的动作，瞬间把她的兴趣爱好激发出来。
这时候，夏雨穿着大金牙的着装从片场帐篷里出来，扭头之际，不经意间看到了冒着尾气的白色吉普。
“卧槽，那哥们谁啊，这么想不开！”
“那是导演！”黄博斜了他一眼，好心提醒道。
“哟，导演啊”
夏雨脸色一变，飞快的抬起右手，朝视线中越来越小的白色吉普竖起大拇指。
“还是导演猛啊，开车技术就是牛批，我愿称导演为草原第一老司机！”
第231章 新传媒，他们算老几？
轰轰
白色吉普在青青草原上飞驰。
方子恒油门踩到死，尽情体验空地上越野的乐趣。
穿越过来后，他还是第一次无所顾忌，释放宣泄内心的情绪。
爽
太爽了！
在他后方，又有三辆车窜了出来。
刘茜茜、黄博、夏雨一人开着一辆车，穷追而来。
方子恒笑了笑，一路冲上山包，挂挡轻点刹车，然后猛打方向盘。
呲
白色吉普借着惯性来了个摆尾横甩，调转车头向着原路回奔。
开到半路时，他遇到了刘茜茜，这姑娘脸色潮红，神情兴奋，一边转着方向盘，一边侧头向他大喊。
“亲爱的，我来比一比，看看谁的车技好！”
“来吧，先说好，输了的晚上跪枕头！”
方子恒一口应下，按着喇叭来到另一块空地上。
不一会，刘茜茜驱车到来。
“我数一二三，一起冲出去，目标前方山头！”
“开始，一二三！”
随着方子恒大喝一声，两辆车子轰的一下笔直窜了出去。
半个小时后。
两辆车一前一后回到片场。
方子恒一脸郁闷的跳下车，愤愤不满的斜了眼被围在人群中的刘茜茜。
小姐姐捧着一杯冰镇饮料，眉开眼笑的跟他对视，享受身旁众人的吹捧。
“哇塞..好厉害，茜茜你的车技都能当赛车手了。”
“茜茜，你这手哪学来的，教教我们。”
“我本以为导演已经够牛逼了，没想到茜茜更胜一筹，佩服佩服！”
在众人的膜拜中，小姐姐美滋滋来到方子恒跟前，昂着小脑袋露出一抹得意的笑容。
“亲爱的，愿赌服输哦！”
“放心，我方某人说到做到！”
方子恒瘪瘪嘴，输人不输阵，迈着轻松的走向导演座椅。
望着他挺拔的背影，刘茜茜嘴角上扬，眼眸一眨一眨闪烁着小星星。
刚才的赌约可不止‘为爱低头’。
还有跪枕头呢
嘻嘻，想想都有趣！
小姐姐高兴了，一溜烟跑进她的帐篷换装。
不一会，片场响起方子恒霸道的声音。
“开工开工，大家抓点紧，争取多拍两场！”
“五分钟准备！”
一声令下，悠闲的工作人员神情一紧，迅速动了起来。
一众主创化好妆蹬上越野车，准备来一出风尘仆仆的赶路之旅。
五分钟后。
方子恒的声音再次从对讲机里传出。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第六十六场，第一镜一次！”
“开始！”
嗡嗡轰轰
七辆车同时启动，成一条蜿蜒的曲线驰骋在草原之上。
“无人机跟上去，注意抓拍车队的冲击镜头。”
“明白！”
一辆黑色军墨绿吉普打头，向着一座几公里外的山头冲去。
打头的车上，刘叶为司机，刘茜茜坐副驾驶。
黄博、夏雨、迪黎热巴三人坐在后座。
行到一半时，夏雨脸色蜡黄，翻了两个白眼，呼吸急促起来。
他颤抖着手拍了拍刘叶，苦逼道:“胡爷，你开慢点，我不行了。”
“老金你再撑一会，马上就到了。”
刘叶看了眼后视镜中的夏雨，不但不减速，反而挂挡加油，继续往前冲。
“哎哟.”
夏雨身子一歪，撞在黄博身上，嘴里发出‘哇哇’呕吐的声音。
“我去，老金，你别吐我身上，外边，吐外边！！”
黄博一个激灵，搂着夏雨把的脑袋塞进车窗外，不停用手拍打他的背心。
车队一路狂奔，来到山头之上。
摸金三人组和只剩半条命的夏雨从车上下来，站在山坡顶眺望着正前方。
监视器前方。
方子恒点点头，这一段飙车镜头没什么问题。
“咔，过了！
“下一场，夏雨准备！”
“收到，导演！”
拍摄继续。
随着摄影机推进，刚刚恢复了精气神的夏雨身子陡然矮了一节，又变回了体弱多病的大金牙。
只见他倚着黄博，上气不接下气，哆嗦着从怀里掏出一个喷雾剂对着嘴巴噗呲两下。
“终于到了，差点没要了我的小命！”
夏雨一屁墩坐在地上，一边气喘吁吁看着前方，一边用双手揉按自己的胸膛。
随着他的话语落下，镜头继续前推。
入目之处，一座宽阔无比，浩荡洁蓝的湖泊横在天地之间。
湖面碧波荡漾，冒着缕缕白气，众人置身于湖岸上，心神恍惚，忍不住张开双手接受天地灵气的洗礼。
滴滴
刘佳玲带着她的队伍，以及另一支盗墓贼终于到来。
她来到湖岸边，蹲下身子抓了把泥土，用手捧着凑近鼻尖，深吸了一口气。
“唔泥土中带着芬芳，真是个好地方啊。”
刘佳玲神情莫名，喃喃低语，好似闻到了人参果一般。
良久，她把泥土抛撒到湖岸下，转过去对一旁的江疏颖道“轻舞，让他们做准备。”
“是！”
江疏颖饰演反派骨干人员，人狠话不多，摘下墨镜冷冷扫了摸金三人组一眼，然后朝后方车辆挥挥手。
镜头跟着她靠近后方车辆，邹兆隆接到指令，带着一小队属下打开车后备箱，抬着一个个大箱子过来。
不多时，又四辆越野车和两辆卡车来到湖岸边。
江疏颖板着脸走到刘叶跟前，轻挑眉头道:“湖泊周边方圆三百公里都被纳入羽化公司名下，摸金校尉，看你们的了，找到成吉思汗陵价钱再翻三倍。”
“如果找不到，哼！”
话语间，她眼神一凝，素手划过大腿外侧，一柄飞刀瞬间出现在她手中。
“咔”
“再来一遍！”
对讲机里，准时传来了方子恒严肃的声音。
江疏颖俏脸一垮，呆了几秒钟，回到最初的机位重新开始。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第66场，第四镜二次！”
“开始！”
拍摄进度一点点加快，不知不觉来到了最后的墓室大战。
墓室大战在整部电影中，不管是时长还是剧情，都占据最重要的戏份，同时也是拍摄难度最多的场景。
六月初。
暑期档来临。
《功夫熊猫2》来势汹汹，首映当天，一举轰下4000多万的超高票房。
明天的六一儿童节，《功夫熊猫2》预计将冲击至票房的巅峰。
网络上热闹精彩，一大批媒体跟着宣传起哄，引导看过电影的观众现身说法。
说什么《功夫熊猫2》有着大量的华国元素，是最契合华国人民的好莱坞电影。
人们不经回忆起了三年前，回到了《功夫熊猫》席卷内地电影市场的时间节点。
三年前的暑期档，《功夫熊猫》降临华国，用了短短30天便狂揽亿票房。
从那时候起，华国的观众就对这部电影上了心。
三年后的今天，《功夫熊猫2》卷土重来，轻易就把三年前的观众聚拢了过去。
一时间，越来越多的人走进电影院，送上一张几十块钱的票价。
观众们并不太在乎电影有多出色，他们感兴趣的是《功夫熊猫》四字主题。
只要看得爽，看的过瘾，看的开心就值！
当然了，有人喜欢，就有人嗤之以鼻。
在飘红的票房数字面前，一些学者和艺术家出手了，带头抵制《功夫熊猫2》。
行为艺术家赵半笛对这部电影深痛欲绝，不仅在网络上公开抵制，还自掏腰包在报刊广告上登出文案抵制宣扬。
赵半笛认为：好莱坞正在用文化侵略华国，《功夫熊猫2》正是其中的一个代表，电影在挣足了人软妹币后还对观众们进行洗脑。
好莱坞的心思昭然若知，一边在电影中添加华国的标志符号进行掠夺，一边继续用他们的文化元素征服华国人。
不得不说，有了公众人物带头，抵制起到了不错的效果。
原本将在川都举行首映的《功夫熊猫2》顿时受到了影响，不得不偃旗息鼓，
与此同时，喜欢电影的观众紧跟着出来反喷，说这种文化入侵和洗脑观点纯属危言耸听。
许多观众叫嚣赵半笛跟学者专家多管闲事，说《功夫熊猫2》在世界各地都很受欢迎，影片的本身是为了给观众带来欢笑，内容跟洗脑纯属不搭边。
双方在网络上开启大战，波及很广，不少近期在媒体前露脸明星艺人都接到了采访。
媒体也是坏，张口就问他们站哪边，是支持观众还是支持赵半笛跟学者专家。
明星艺人哪会参合这个，支支吾吾顾左右而言他，话都没说几句就开溜。
被媒体们一炒作，原本火爆无比的暑期档刚开了个头，就进入了到鬼叼的气氛中。
一直到6月中旬，《建党伟业1》的上映日期临近，这股争吵才被迫停止。
6月13号。
一架飞机划破长空，缓缓降落在帝都机场。
方子恒、刘茜茜带着口罩墨镜，从贵宾通道口出来。
安迪前来接机，开着她刚买的红色宝马。
方子恒的奥迪A6虽然不显眼，但只要是娱乐媒体记者，都知道他这辆车的车牌号。
车上。
安迪缓缓启动车子，伸手从副驾驶拿起一叠文件，递给后座的方子恒。
“喏，这是土豆视频的财务跟业务报表，以及投资机构对它的估值。”
“他们的创始人王唯情况怎么样？官司打赢了没？”
“王唯净身出户，只剩下土豆视频的股份。”
安迪话语简洁，语气中带着三分调侃，不怎么看好土豆视频的创始人。
方子恒淡淡一笑，没在多言，低头翻开文件慢慢细看。
刘茜茜凑过头瞄了两眼，发现看不懂，然后眼睛一闭靠在他身上。
不一会就睡着了。
方子恒把她放倒，让她枕着自己的双腿，睡的舒服些。
土豆视频到了关键时刻，平台创始人王维因为离婚官司，被前妻搞的灰头土脸，没了主持土豆大局的心思。
引进新的资本势在必行，这一点土豆上下都心知肚明。
这段时间，土豆股价下跌，并不被外界资本看好，同时也因为业务方向原因，导致公司内部发生了诸多矛盾。
不过土豆的总市值一直不差，在目前的视频网站中，始终排名前五。
这也是恒宇传媒的机会，趁着创始人王唯心思不在，趁虚而入。
上一世，阿里就是这么干的，那时王唯放着好好的影视业务不做，偏偏去做什么皮影戏跟动漫。
短短两年时间搞得公司天怒人怨，最终引阿里入局，被优酷兼并。
宝马车一路来到复式楼小区，方子恒叫醒迷糊的刘茜茜，打开车门问道：“安迪，王唯报价了么？”
“没有，他说要跟你面谈。”
安迪摇摇头，从包里掏出一串钥匙打开方子恒的家门。
他外出拍戏时，一直都是由安迪派人打扫家里。
“面谈？”
方子恒眸光一凝，随即想到之前王唯给出的条件。
王唯曾说，让他出售股份可以，但不能改变土豆视频的业务方向。
这个条件，在上一世卡死了很多看好土豆视频的投资商，让他们望而却步。
想了想，方子恒对安迪说道：“你帮我回复他，时间定在十八号，地点随他挑。”
他决定会会王唯，看看这个早期互联网的天之骄子到底中了什么邪，怎么会一门心思钻到皮影戏跟动漫里。
“好的，我明天一早回复他。”
安迪笑着应下，推开大门走进去，继续说道：“还有一个事，新加坡新传媒集团手里，握着土豆视频%的股份，他们也有出售股份的意向，要价比较高！”
新传媒！
方子恒顿时一惊，提着行李箱手不自觉的放下，站在原地陷入沉思中。
新加坡新传媒，怎么会是他们！
这家公司并不可怕，可怕的是它背后的母公司。
淡马西！
一家世界级财团公司，掌控着整个新加坡的经济命脉，在新加坡的地位类似于韩国三星，甚至有过之而无不及。
韩国好歹还有现代跟三星对抗，新加坡就一家淡马西，银行、石油、金融、通信、地产、运输、互联网、衣食住行，覆盖了新加坡全国所有行业。
面对这样一家不缺钱的主，啃起来肯定比王唯难多了。
方子恒有些郁闷，上一世他层面低，这种资本商业机密他根本接触不到。
哪里晓得会跳出来个新传媒集团。
刘茜茜过来拍拍他的肩膀，接过他的行李箱，柔声道：“外面有蚊子，先进去再说。”
啪
她话还没说完，方子恒就一巴掌打在她的手臂上，一只嗡嗡嗡被扇成稀碎。
刘茜茜:“.”
你故意的吧？
“谈，继续谈！”
方子恒略过小姐姐，提着两个行李箱进屋，坚决说道：“安迪，如果可以，把新传媒的责任董事约到华国，跟王唯当面一起谈。”
“如果不行呢？”安迪给两人到了杯水，提出疑虑。
“如果不行，那就一步步来，先拿下王唯占据正统大义，然后在主动出击！”
“我认为可以同步进行，新传媒集团想抬价，也得看咱们愿不愿意。”
就在这时，一道声音从楼梯上传来。
方子恒、刘茜茜望去，顿时就笑了。
林妃妃扶着楼梯扶手，笑意盈盈的看着两人。
一袭夏季月白旗袍，穿着清凉，身材火热，展现出成熟美女的独特风姿。
林姐姐迈着优雅的步子走下来，眼眸微凝，闪烁着寒光，杀气腾腾道：“土豆视频的根基在华国，他们算老几？”
第232章 彻底结下梁子！
“他们算老几？”
杀气腾腾的声音，让三人一愣。
方子恒面露诧异，不知道林姐姐为何突然这么强势。
以前的林姐姐，说话温调慢理，从来没有像今天这般强势。
他那里知道，在林妃妃这等官二代看来，外国资本不管多牛逼，在华国内地都不足为惧。
到了华国，是龙也得盘着，是虎也得蹲着。
别说是新传媒集团，就是它背后的母公司淡马西，林妃妃也有法子拿捏。
不过被林妃妃这么一提醒，方子恒也反应了过来，收购事情确实宜早不宜迟，得双管齐下同时进行。
不能给王唯跟新媒体集团时间，让他们有私通的机会。
他喝了口温开水，恢复了冷静的神色，对安迪道:“听林姐的，约王唯的当天，咱们也会一会新媒体！”
“你是老板，你拿主意！”
安迪淡淡一笑，脱下制服外套，撸起袖子向一楼浴室走去。
林妃妃来到餐厅，一边系起围裙，一边回头催促:“茜茜，你们先去洗澡，我炒两个小菜，饭马上就好。”
“妃妃姐，辛苦你了。”
刘茜茜眉眼一喜，走过去抱住林姐姐，她在飞机上没吃东西，早就饿的咕咕叫了。
随后，两人提着两个行李箱上楼。
方子恒把笔记本电脑拿出来充电，对身后寻找衣服的刘茜茜道:“你先洗，我看看六月份的票房。”
“快点，妃妃姐做了你爱吃的炒粉跟红烧肉。”
“马上就好。”
方子恒拍了小姐姐一记屁股，在她媚眼中走出卧室，来到隔壁书房。
今年的暑期档已经打响，面对来势汹汹的好莱坞电影，月初上映的华语电影几乎只有招架之功，没有丝毫还手之力。
电影排行榜上，前四名一水的外国电影，都是好莱坞制作的大片。
第一名《功夫熊猫2》，上映十六天，周票房亿，总票房亿。
第二名《加勒比海盗4》，上映24天，周票房5900万，总票房亿。
第三名《速度与激情5》，上映32天，周票房2640万，总票房亿。
第四名《天际浩劫》，上映10天，周票房2450万，总票房4095万。
其中《功夫熊猫2》跟《加勒比海盗4》最强，单片总票房双双破4亿。
《功夫熊猫2》甚至非常有希望破五亿！
仅从榜单上就可看出，今年的暑期档不好过。
一些专家学者站出来开炮，抵制这个抵制那个，究其原因还是华国的电影体系太弱了。
早年电影市场没起来时，从来没有什么保护月，大家都是苦哈哈，赔本赚吆喝。
更别说什么好莱坞电影，谁来都不好使，老百姓更喜欢看盗版光碟。
现在不一样了，华国的电影市场增长迅速，今年的年度总票房将有望超越去年突破130个亿。
这么大的蛋糕，现在却要分出一大块给好莱坞，任谁看了心里不憋屈。
但是憋屈归憋屈，却没有任何办法。
规则早已定下，华国想要入世加速经济发展，必然要付出一些代价。
准许好莱坞电影进口，便是代价之一！
世界，从来就不公平！
方子恒摇摇头，又点开了微博跟几个娱乐网。
果然
已经有电影人发出缴文，号召华语电影紧密团结起来，共同对抗扎堆入侵的好莱坞电影。
媒体此时也息了火，除了少数跪久了的娱乐网站帮好莱坞电影站台外，更多的则是频频发出警示，提醒中影和各大影视公司一定要找准时机下场，别被好莱坞电影干翻了。
方子恒的微博下，同样有许多影迷发言，询问《寻龙诀》的进度，以及问恒宇传媒其他电影什么时候上映，能不能正面抵抗好莱坞。
影迷们想多了！
整个六月，本就是电影局为了保护7、8两月，特意给好莱坞分离出来的上映档期。
各大影视公司除非脑袋被门踢了，才会把自家公司出品的电影安排在月初上映。
看了一会，他没了兴致，摸着肚子下楼吃饭。
林妃妃的下厨手艺一直是他的最爱，哪怕肚子不怎么饿，他也干了两碗白米饭。
餐桌上。
方子恒放下筷子，林妃妃眉眼带笑，泛着春光，又给他盛了一大碗甲鱼汤。
之前《寻龙诀》剧组转清海拍摄，她没有跟组，而是回帝都处理公司事务。
半个月没见，她对小男人自然想的紧。
她想
方子恒也想
“茜茜，你今晚回不回去？”
“嗯，保姆车等会来接我！”
“那你回去早点睡，后天下午一起飞魔都！”
半个小时后。
刘茜茜的保姆车来了，刘妈妈亲自过来接她。
晚上。
安迪睡在楼下，翻来覆去怎么也睡不着。
楼上隐隐传来的娇媚声，让她心头火热一片，忍不住加紧双腿蹬来蹬去。
“呸，妃妃这个浪蹄子！”
“还说给我和小男人当介绍人，没想到她自己先偷吃了。”
15号上午。
在家休息了一天的方子恒，一大早就来到恒宇传媒。
公司大型会议室里，各部门高管早已接到命令，通通到位。
“各位，早上好，这段时间辛苦大家了。”
方子恒挂着亲和的笑容，快步走进会议室，挥手跟多日不见的属下打招呼。
“方总好！”
“方总早上好！”
众人连忙起身回应，整齐划一跟练过一样。
方子恒瞟了坐在会议桌右首的安迪一眼，暗自好笑，冰美人可以哈，把这么多高管训得服服帖帖。
不愧是海归职业女强人！
踏步来到老板座位上，方子恒双手下压，撑着桌子环顾一圈，道：“今天的会议很长，大家一个个来，把今年公司项目进展都汇报一遍。”
说着，他缓缓坐下，老神在在的靠在老板椅上。
见此，坐在他左首的林妃妃朝安迪点头意示，让她来主持会议。
安迪眸光一凝，淡定从容的伸出手，指向影视制作部：“李总监，先从你们部门开始。”
“好的！”
影视制作部门的总监，李小淑点头起身，抄起几份文件来到会议桌前端，熟练的把墙上的多媒体打开。
“《唐人街探案之罚罪》剧集拍的差不多了，预计下个月可以杀青，制作经费2500万，一共二十二集，没有超标。”
《大唐荣耀》前期筹备完善，随时可以开机，这个剧有一些唐代战争场景，特效公司忙不过来，我们影视部门已经决定把这部剧挪动明年开播。”
“《鬼吹灯之精绝古城》拍摄完了三分之一，预计9月份杀青，十一月份开播，为《寻龙诀》的宣传做铺垫预热，目前已经有多家卫视对这部剧感兴趣。”
“《欢乐颂2》已经拍完，正在剪辑，拟定于8月初开播，魔都卫视跟湘南卫视出价最高，开出300万一集！”
300万！
方子恒回忆起《欢乐颂1》的价格，3000万成本，卖出240万一集。
一年多过去，价格长到300万。
还不错！
他点点头，意示李小淑继续。
时间一点点过去。
恒宇各部门负责的一摊子，都向方子恒做了详细的汇报。
其中最惹人注意的，是《奔跑吧，兄弟》跟《华国好声音》两档现象级综艺。
《奔跑吧，兄弟》完成了前四期的录制，三天后6月18号开播，从综艺部门提交的广告跟赞助看，收益绝对爆棚。
《华国好声音》接档《奔跑吧，兄弟》，浙东卫视刚刚开始全国海选，预计要七月中旬才会开播。
原本，浙东卫视那位美少妇余行英准备缓一手，来个一年一档分批次制作。
方子恒没同意，说一个星期有两天周末，完全可以星期六播放《奔跑吧，兄弟》，星期天播放《华国好声音》。
他蛊惑余行英，说人家湘南卫视两大主持天团在手，牢牢占据了星期六跟星期天的晚上八点档，浙东卫视想要杀出重围，必须得下血本，双轨进攻才有用。
余杭英确实有魄力，稍微一思索就答应了！
除了两档综艺外，恒宇主控的《误杀1》于昨天杀青，文牧野明天带队回来，正式加入暑期档大战。
会上，宣传部门总监宁宥举手，提出了一个问题。
“方总，《误杀1》孤零零进场，面对众多电影的围剿，我担心宣传方面跟不上。”
说完，她看向神色淡淡的林妃妃，目地不言而喻。
宣传跟不上，那怎么办？
当然是开王炸，请卫视晚间新闻出手。
不等林姐姐回应，方子恒直接拒绝，摆手道：“卫视晚间新闻是我们恒宇的宣传底牌，能不动就不动，哪怕增加《误杀1》的宣发费用。”
“大家也不用担心，我研究过7月份上映电影，除了《窃听风云2》之外，《变形金刚3》、《武侠》、《哈利波特》这三部电影跟《误杀1》类型不同，影响不大！
再说了，几部电影的上映时间都间隔几天，分不了《误杀1》多少排片。”
影响不大？
宁宥抿了抿嘴角，瞪着眼睛一脸错愕。
会议室其他的高管也顿时一愣，露出一丝不敢置信的神色。
《武侠》！
大导演陈可心执导，新一代功夫巨星的甄子单主演，两人联手打造的武侠大片。
《窃听风云2》，港岛媒体称为救市之作的续集，古仔、刘庆云、吴燕祖三位国民度广泛的一线演员加盟。
《哈利波特》，全球大卖的小说托底，正儿八经好莱坞经典系列电影。
还有《变形金刚》，这部哐当哐当的爆米花大片。
这四部电影，怎么看都是劲敌，明面上碾压《误杀1》的存在。
现在方子恒告诉他们，别慌，影响不大。
怎么可能不慌啊！
众人心里哭笑不得，又不得不选择相信。
毕竟，他们的老板是华国最年轻的商业大导演，看待电影的眼光超过他们不知凡几。
好在《误杀1》投资才3000万，顶着方子恒监制的名头，怎么着也不会亏本。
这么一想，众人心里舒服不少。
“行了，各部门提前做好准备，《误杀1》的上映时间定在7月25号。”
“宣发费用3000万，一比一配比！”
方子恒看了下时间，也不管众人同意不同样，站起身一锤定音，结束了一上午的会议。
下午。
方子恒、刘茜茜、林妃妃、曾离四人登机飞往魔都。
魔都国际电影节开幕，发来邀请函，他得过去捧场，顺便看看能不能在薅几个奖项。
魔都电影节，内地所有电影节中，最为阔气的一个奖项。
不差钱！
最为国内唯一一个国际A类电影节，不管是宣部和光电还是魔都政府，都想把它做大做强，走向辉煌，走向世界。
并且，三者一直都在付之于行动。
傍晚五点，方子恒四人抵达魔都大剧院。
现场热闹非凡，大半个娱乐圈的人都来了。
剧场外的红毯等候区，分为好几个圈子，顶级电影明星，一线影视明星，二三线小明星，以及名声在外的大导演。
陈达人、冯裤子、吴白鸽、吴雨森、宁昊、全都来了。
一见到他们，方子恒就感觉很亲切，扔下三位美女笑眯眯迎了过去。
“陈导、吴导、冯导、昊哥，好久不见！”
“是方导啊，我还以为拍摄《寻龙诀》抽不开身，来不了呢！”
冯裤子眸光一闪，笑呵呵伸出手跟他握了握。
“冯导哪的话，国际电影节，在忙也得过来见识见识。”
方子恒淡淡一笑，一边握手，一边看向不远处一大群西装革履的老外。
在哪里，李鞍宛如众星捧月站在老外中间，接受他们的吹捧。
冯裤子注意到他的目光，跟着看了过去，带着几分调侃啧啧叹道：“人家是国际大导演，咱们可够不着！”
“冯导这话说的不对，子恒两部电影在全球大卖，难道就不能称为国际大导演？”
宁昊凑了过来，飙出一句阴阳怪气的反问，听的几人一愣一愣。
这家伙在拿话挤兑吴白鸽，两人同和小马奔腾合作，多少有点冲突。
冯裤子最先反应过来，他牛眼一亮，咧着嘴加大分贝笑道：“哈哈，宁导说的没错，方导而今可是实打实的国际大导演，不比某些人差！”
这话一出，吴白鸽眼皮子猛跳，和善的脸色瞬间一变。
他看了看宁昊跟冯裤子，又冷冷瞥了眼方子恒，轻哼一声转身离开。
艹，你瞪老子有个毛用。
又不是老子挤兑你！
方子恒嘴角抽抽，轮起巴掌，反身一巴掌拍在宁昊的肩膀上。
妈个鸡。
这混蛋竟然拿他当捅人的刀子，真是不当人子，太坏了。
吴白鸽的眼神冷然无比，明显也记恨上了他，再加上《赤壁2》的宣传恩怨。
两人的梁子，算是彻底结下了。
第233章 随便开价！
“嘁他还能咬我们不成？”
冯裤子冷笑一声，面露鄙视的看着吴白鸽的背影。
别人畏惧对方的导演地位，他可不怕。
他之前就炮轰过金马奖，把港岛、台省那些不熟悉的导演轰了个遍。
吴白鸽，只是其中之一罢了！
宁昊一边朝冯裤子竖起大拇指，一边宽解方子恒:“咱们呐，跟他从来就不是一路人，得罪了就得罪了，没什么大不了。”
方子恒叹了口气，还能说啥，总不能调转枪头搞冯裤子跟宁昊，然后向吴白鸽表态吧。
算了，不跟这两个傻帽计较。
他算是看出来了，冯裤子能够放下新片《1942》来魔都，今天心情又这么好，绝逼遇到了大喜事。
听说前段时间，冯裤子跟张国力合伙的一家空壳公司，作价三亿软妹币卖给了华壹。
作为大股东，冯裤子入手一大笔现金，赚大发了。
艹！
怪不得今天这么神气！
这时候，一身紫色妖姬礼服的范冰姐来到三人跟前，笑盈盈贴着冯裤子，挽着他的手臂。
“冯导，方导，宁导，你们在聊什么呢，吴白鸽导演怎么一脸不高兴？”
美人到来，让略微凝固的气氛活跃下来。
冯裤子手臂动了动，心情畅快道：“没什么，可能吴导身体不舒服。”
“身体不舒服？”
范冰姐眨巴着瑞凤眼，似懂非懂，一副乖巧可人的样子。
呵呵。
姐姐你就装吧。
方子恒乐了，笑而不语。
冯裤子胆子够大啊，这种场合敢撩范冰姐。
他可不认为是范冰姐主动，两人肯定来之前就约好一起走红毯，才有了美人来找人的场景。
不过也就那样，范冰姐美则美，看一看养养眼挺好，其他就算了。
方子恒保持跟对方的距离，他可不像冯裤子，喜欢老牛吃嫩草。
时间缓缓流逝。
四人有说有笑，惹得不少艺人凑过来加盟聊天，不知不觉就围了一大堆人。
傍晚五点半。
就在红毯快要开始时，等候区前方突然传来许多外国人的惊呼声。
几人回头看去，不经露出诧异之色。
“他们夫妻怎么来了？”
几十米外，一位六十来岁的白人，挽着一位优雅高贵，略带异国风情的中年女子到来。
来人不是别人，正是二十世纪福克斯的老板，传媒大亨默多克和他的妻子邓文迪。
在邓文笛的身旁，还跟着一位内娱大花旦，穿着一袭月色晚礼服的李莲花。
三人的到来，为红毯增色不少。
尤其是传媒大亨默多克，作为新闻集团董事长，他的到来瞬间吸引了现场所有人的目光。
那些参加电影节的外国人，此时全都围了过去，恭敬的递上名片，对默多克大吹彩虹屁。
邓文笛挽着自家老公，笑不露齿，静静而立。
她身边的李莲花则挺直了腰杆，目光来回扫视红毯上的众人。
当看到挽着冯裤子的范冰姐时，李莲花嘴角上杨，下意识的挺了挺小胸脯。
范冰姐心里吃味，冷哼一声：“有什么了不起，我就不信你能从他们夫妻那拿到什么好资源！”
说着，她也一挺胸膛，毫不示弱的跟李莲花对视，寸步不让。
范冰姐可比李莲花有料多了，她这一挺，正好便宜了旁边的方子恒、冯裤子、宁昊三人。
白花花的大肉包，让人眼花缭乱，口干舌燥。
冯裤子吃相最难看，侧头斜眼，眼睛一眨不眨，差点流哈喇子。
很快，邓文笛领着默多克过来，亲自当翻译跟他介绍现场的一众导演。
也只有现场的大导演，才能引起默多克的兴趣。
默多克先是跟李鞍握了握手，聊了几句《少年派的奇幻漂流》，这电影今年立项，属于二十世纪福克斯电影公司的主控项目。
轮到吴白鸽时，默多克只点头致意，然后脚步不停的来到老谋子跟前。
对默多克来说，吴白鸽只是好莱坞的失败者，不值得他为对方逗留多余的时间。
“张导，您拍的电影我都看好过，拍的非常好！”
“张导，好莱坞欢迎您！”
面对老谋子，默多克就客气多了，两人聊了有将近一分钟。
08年帝都奥运会总导演的身份，让老谋子享誉世界，没有哪个传媒行业不知道他。
老谋子过后，默多克又跟陈达人、冯裤子两人握手，礼节性的打招呼。
至于宁昊，这家伙很有自知之明，先前自动后退了几步，跟徐争、乌尔善作伴去了。
最后，邓文笛挽着默克多来到方子恒跟前，微微一笑：“方导，又见面了。”
“亲爱的，这就是我跟你说的华国最年轻、最具才华的导演，方子恒导演！”
听了这话，默多克顿时眼前一亮。
他上前半步，主动朝方子恒伸出手，语气略微高昂了几分，笑道：“方导你好，久闻你的大名！”
“你好，默多克先生。”
方子恒眸光平静，伸出手轻轻跟默多克一沾，表现的很淡定从容。
好似见怪不怪，默多克对他的反应没有丝毫不满，反而从怀里掏出一张黑金色的名片递过来。
“方导拍摄的《四大名捕》、《明日边缘》两部电影，在北美非常受欢迎。
听文笛说方导目前正在拍摄一部探险奇幻电影，方导只管开价，二十世纪福克斯是北美最强大的电影公司，也是最优秀的发行商，有福克斯的相助，电影绝对会跟《明日边缘》一样，在北美市场大放异彩！”
方导只管开价！
周围的人听的心头一惊，咋舌不已。
据他们所知，《四大名捕》海外版权2000万美刀，《明日边缘》只会更高，最起码3000万美刀。
现在一部还没拍好的《寻龙诀》，默多克看都没看就让方子恒报价。
说明在他心里，《寻龙诀》值这个价，方子恒值这个价！
嘶
一想到这里，内地艺人看方子恒的眼神都变了。
他们怎么都想不到，现场一堆大导演，默多克竟然最看重方子恒。
《寻龙诀》，说不定又是一部全球大卖的电影！
离得最近的范冰姐、李莲花两人双眼放光，泛起丝丝媚意，恨不得扑上来。
方子恒的神色依旧淡定，带着几分矜持的笑容，道：“《寻龙诀》还在拍摄中，如果默多克先生感兴趣，等成片出来后，可以让文笛女士来华国观影评估！”
开价是不可能开的！
一开价，就失去了先机。
等成片出来，邓文笛观影过后，她自然会报出相应的价码。
默多克幽默的耸了耸肩，微微一笑：“好吧，看来我做不成这单生意了，亲爱的，到时候麻烦你再飞一趟华国！”
“当然，亲爱的！”
邓文笛点头应下，心里松了口气。
她还真有些担心方子恒受不住诱惑，报出一个价格。
一旦报价，默多克就变成了主导，她成了帮腔的看客。
这可不行，《寻龙诀》是她看中的电影，必须得经她的手拿下。
邓文笛眸光微闪，不露声色在心中定计。
又聊了几句后，默多克带着邓文笛继续向前，在工作人员的指引下来到一处休息区。
一群老外急匆匆的跟过去，入过方子恒身旁时纷纷摇头，嘴里冒出惋惜、可惜的词语。
那可是默多克啊，世界级的传媒大亨！
他要跟你合作，让你开价，竟然被你拒绝了！
这个东方的年轻导演，真是不知天高地厚，不懂好莱坞的规矩！
外国佬的吐槽，方子恒当做没听见，懒得搭理。
他又不靠默多克、不靠好莱坞过日子，合作可以，二狗子坚决不当。
然而他不在意默多克，别人不一样。
咔咔
红毯外围，一道道白光闪过。
媒体把刚刚默克多跟方子恒友好交流，开心离去的画面记录下来。
周围的明星艺人，一拥而来把方子恒围在中间，众星捧月，让他享受了一把刚才李鞍的待遇。
不远处，吴白鸽脸色难堪的一批，他堂堂国际大导演，竟然被无视了，被一个年轻人当面打脸两次。
冯裤子、陈达人幽幽叹息，羡慕之余又有些感慨。
江山代有才人出，各领风骚数百年！
方子恒的崛起，有目共睹，比之十年前的老谋子更加耀眼，他们这些老一辈，深感压力山大。
第234章 《论娱乐圈的塑料兄弟情》
五点四十五，红毯正式开始。
受邀的嘉宾们依次进场，速度流畅，没有谁特意闹幺蛾子。
魔都大剧院里，鸿幅高挂，彩旗飞扬，一排排座椅成扇形围着中心舞台。
高端大气上档次，排场比四月份帝都大学生电影节强了不止一筹。
方子恒牵着刘茜茜走在前面，后面跟着曾离、林妃妃，四人在工作人员的指引下来到第三排偏靠中心的位置。
半个小时后，上千名嘉宾安然入座，主持人登场，介绍起出席电影节的领导。
毕竟是华国唯一的国际A类电影节。
除了受邀而来到明星艺人更多更全之外，登台致辞的领导也一个比一个官大。
当领导登台时，台下响起了热烈的掌声，今晚的电影节进入了第一个高朝阶段。
领导致辞后，又是几个开场歌舞表演，主要目地是为了把节奏放缓。
一直到晚上七点，开幕式才进入颁奖主题。
今天不会颁发影帝、影后、最佳导演这些含金量高的奖项，而是把为华语电影做出突出贡献的导演、老戏骨演员拉上去，给他们颁发特殊贡献奖。
“华语电影历经百年奋斗，从无到有，从弱到强，一代代电影人为了梦想，为了艺术”
前辈们有的作古，有的垂垂老矣，但是他们的精神永在，他们留下的伟大艺术作品永恒流传。”
“遵循前辈们的教诲，追求对艺术的执著，今天我们汇聚一堂，共襄盛事，为华语电影的繁荣添砖加瓦，同出一份力
接下来，我非常荣幸地为各位宣布，第十四届魔都国际电影节华语电影杰出贡献奖的获得者是
“著名导演马晓刚、方子恒！”
随着主持人用高亢的声音喊出两人的名字，现场响起雷霆般的掌声。
两道绚丽多彩的灯光凌空射来，打在冯裤子跟方子恒身上，让他们瞬间成为魔都大剧院最帅的仔。
主舞台的大屏幕也随着一闪，开始播放冯裤子和方子恒的电影锦集。
《无名之辈》
《唐人街探案》
《四大名捕》
《明日边缘》
《甲方乙方》
《夜宴》
《集结号》
《塘山大地震》
《非诚勿扰1》
方子恒四部上榜，冯裤子五部上榜。
除了《夜宴》外，另外八部都不可小嘘，作品水准达到了一流或者一流之上。
剧院里掌声如潮，久久不息。
主持人二度邀请，两人相继起身，在原地转了个圈挥手朝嘉宾们致意。
方子恒和刘茜茜、林妃妃、曾离三人拥抱庆贺，把好运分享给三位美人。
冯裤子有样学样，一把抱住身边的范冰姐，半点不客气。
舞台上，主持人继续巴巴不停，狂吹两人的电影成就。
“华语电影有幸，出了冯导和方导这样才华横溢的电影人，他们的作品相信再座绝大多数场嘉宾都看过，要口碑有口碑，要票房有票房，他们的成就令人心惊折服。”
“去年，冯导和方导一年都创作了两部电影，总票房分别占据票房排行榜前两名。
方子恒导演的科幻战争片《明日边缘》不但刷新了华语电影新的票房纪录，同时还在全球电影市场大放异彩，两次登上全球周票房榜冠军宝座！”
“女士们，先生们，让我们以最热烈的掌声，欢迎冯晓刚导演和方子恒导演！”
啪啪啪
啪啪啪
无尽掌声中，两人走出过道，一同来到舞台边缘的台阶下。
方子恒停住脚步，本着尊老爱幼的传统美德，对意气风发的冯裤子道：“冯导，你先请？”
“哈哈，达者为先，该方导先请才对！”
冯裤子咧着嘴乐呵呵回应，心情无比开心，罕见的谦虚了起来。
方子恒做了个伸手的动作，笑了笑：“冯导是前辈，规矩不能乱！”
“咱们俩不谈这个，一起一起！”
冯裤子更开心了，非常满意方子恒的态度，一把拉住他的胳膊登上舞台。
咔咔
几道白光闪过，把两人和睦的画面定格下来。
舞台前蹲守的记者一边拍照摄影，一边在心里‘啧啧’吐槽。
妈了个巴子！
都说冯裤子狂的没边，怎么到了方子恒这就变了套路，每次见面都这么和善？
记者们不理解，他们还想看两位大导演争座次呢。
台下的嘉宾也不理解，特别是吴白鸽和陈达人。
他们可是知道冯裤子的狂妄，是个有理没理都喜欢开炮的家伙，整个导演届诸多导演中，就数他冯裤子最嚣张。
怎么一遇到方子恒，就变得那么和蔼可亲！
刘茜茜也非常疑惑，她见两人一翻拉扯后，最终共同登上舞台，不由的向林妃妃、曾离问道：“妃妃姐，离姐，按理说冯导是前辈，他优先上台没毛病，怎么对子恒这么客气？”
“呵呵..”
林妃妃、曾离对视一眼，嘴角上扬，搂着小姐姐与有荣焉笑道：“傻丫头，当然是你家子恒足够强大，足够厉害，让冯裤子不得不客气呗！”
“哦哦..”
小姐姐懂了，露出灿然的笑容，喜滋滋盯着台上的情郎。
说道方子恒的厉害之处，她可是深有体会！
上台后，现场响起了宏大的背景音乐声。
颁奖嘉宾张国力扶着一位年逾八旬的老奶奶，缓缓从后台通道走来。
方子恒一看，赶紧小跑着上前，扶着老奶奶另一只胳膊。
老奶奶名叫秦宜，一位快90岁的老艺术家，早在打鬼子那会就拍电影了。
老人家是苦命的人，婚姻不幸，儿子早逝，一路从困难年代走到现在。
她能坚持这么多年，健康长寿，全靠积极乐观的心态。
接过奖杯后，方子恒又跟工作人员一起把老奶娘送下台，然后才回到舞台发表感言。
此时，背后的大屏幕一闪一闪，出现了一位位之前得到过华语电影杰出贡献奖的电影人。
龙叔、老谋子、谢景、漫皇、章影后、李鞍、陈达人，还有去年刚拿奖的吴白鸽。
方子恒跟冯裤子站在舞台中央，张国力和两位主持人陈宸、林亥一左二右站在两边。
原本到了这，该是获奖人员上前一步发表感言了。
可好死不死，女主持人陈宸突然出声，让颁奖嘉宾张国力聊一聊，说他跟冯裤子是好朋友。
好朋友获奖，有没有祝福送上。
本是活跃气氛的话题，台下响起了轻微的掌声，嘉宾们认为女主持人挺会来事，知道怎么调节气氛。
冯裤子、方子恒也多看了两眼女主持人，按下上前发言的步伐。
然并卵！
另大家没想到的是，张国力根本不按常理出牌。
他拿起话筒，当着上千嘉宾的面，呵呵一笑：“其实，我跟晓刚的关系并不怎么亲密，也从来不是什么要好的朋友，我跟他仅仅是不靠谱的合作伙伴罢了。”
轰
大剧院的气氛瞬间骚动起来，嘉宾们有一个算一个，全都一脸懵逼。
台阶下拍摄的记者也傻了，短暂愣神后，疯狂按动快键门，把机位对准了张国力和冯裤子。
提问的女主持瞪大着双眼，此时更是一头黑线。
老张啊老张！
不带你这么玩的，特么是要断我的全程啊！
冯裤子也方了，笑容僵硬，脸色潮红成猪肝色，站在那一动不动。
方子恒离的近，能清晰感受到冯裤子的怒意，这家伙的心跳在急速飙升。
他悄无声息往外靠了一步，远离暴怒的冯裤子，省的殃及鱼池。
张国力也不知道发了什么疯，竟然在这种场合拆冯裤子的台。
要知道，两人可是多年的好朋友，好兄弟，堪称娱乐圈的一对铁磁。
“我为什么这么说呢！”
正当大家伙疑惑时，张国力开始自问自答，带着几分笑意和调侃说道：“大家都知道，我和晓刚认识多年，2000年拍过一部叫《一声叹息》的电影，这部电影我是男主角，小刚老婆是女主角。
很幸运，《一声叹息》得奖了，开罗电影节最佳男主角奖，我当时高兴啊，想着我老张也算走出了国门，可以到开罗电影节去见识见识。”
“结果你们猜怎么着？最佳男主角奖，晓刚竟然带着他老婆去领奖，把我这个男一号扔到一边，各位给评评理，这算是好朋友么？”
“我们俩合伙开公司，说好的股份他60%，我40%，他主攻电影，我主攻电视剧，一起把公司做大做强，结果没开几年，他就要把公司给卖了。”
“卖了就卖了吧，大不了再合伙开过一家公司，可卖出的钱你不能独占啊！
“好家伙，晓刚自己一个人吃的满嘴流油，就分我点汤汤水水，你们说有没有这么办事的，亲兄弟还明算账呢！”
张国力自捧自说，语气抑扬顿挫，眼中带笑，话中带刺，用相声的方式把冯裤子埋汰了个遍。
冯裤子维持着脸上的笑容，也不敢打岔，他听出好友话语中的怒气，知道张国力这是不满自己。
不满的原因他也清楚，两人合伙开的公司卖给华壹后他分的钱更多，独得90%。
张国力，只喝到一点点汤汁！
人家心里不开心，他只能受者，心里再窝火也不敢出声，全当对方开玩笑。
当然，在心里面，他早已骂了张国力十次八次。
台下轰堂大笑，纷纷朝张国力竖起大拇指，点赞他别出心裁，搞出这么一场出乎意料的笑话。
方子恒也轻轻合掌，露出一抹原来如此的笑容。
又是一起分赃不均的事件啊！
当着上千人发泄一翻后，张国力对冯裤子的气也削了大半，笑眯眯后退两步，给主持人打了个眼色。
男主持人赶紧场控，伸手请冯裤子、方子恒发表获奖感言。
获奖感言没什么好水的，千篇一律的发言稿，不求轰动，只求不出差错。
两分钟后，三人依次下台。
冯裤子打头，张国力居中，方子恒收尾。
他饶有兴致的盯着冯裤子湿透的背心，什么叫如芒被刺，今天他算是亲自见识了。
张国力的发言，直击要害，别说是冯裤子，换谁都要下不来台。
这一对好哥们，估计到此为止，只剩表面关系和谐了。
走下台，方子恒回到座位。
刘茜茜一把抢过奖杯，双眼冒星星道：“也不知道我什么时候能获得这个杰出贡献奖。”
“放心，会有的！”方子恒回了一句，逗逗小姐姐。
“真的，什么时候？”
“等你七老八十的时候！”
“讨厌！”
小姐姐娇嗔不满，抱着奖杯左看右看，越看越欢喜。
接下来，开幕式没了其他颁奖，组委会的评委一一上台讲话。
老谋子、李鞍、陈达人三人作为代表人物，也被组委会请上台发表看法，讨论华语电影如何走出国门，走出世界。
按理说来，吴白鸽也有资格上台的，上一世他就登台发言了。
这一世不一样，《赤壁》扑街后，华语电影连续出了《四大名捕》跟《明日边缘》，一落一涨间，也使得吴白鸽在国内导演界的地位下降的不是一点半点。
开幕式的时间不长，最后一位发言人下台后，拢共也才两个小时不到。
很快，流程走完，嘉宾们退场。
方子恒带着三位美女离开，他不准备参加闭幕式，一是闭幕式在三天后，二是他时间不够。
《明日边缘》大概率还能获奖，到时候让林妃妃跟电影主创带领，他发个视频隔空感谢一下就行。
出了大剧院，嘉宾们不出意外又被记者们堵了个正着。
没办法，这种事一个愿打，一个愿挨。
有多少演员、艺人讨厌娱乐记者，就有更多的演员艺人喜欢接受采访。
不过这种场合，记者们也挑人采访，优先薅热度高的事情和人。
方子恒简单说了下《寻龙诀》的拍摄进度和获奖的感慨，就把记者扔到了一边。
至于记者问他对默多克看法，以及《寻龙诀》的版权问题，他一个字都不谈。
都是商业机密，怎么可能公之于众。
在他这问不出什么爆点，记者们赶紧枪头一转，一股脑的围上幸冯裤子跟张国力。
这两好哥们，才是今天的吸引火力者！
晚上十点不到，各路媒体便把魔都国际电影节的报道上传到晚上。
“最新爆料，方子恒新片《寻龙诀》引起二十世纪福克斯老板亲自追问，疑似版权卖出天价！”
“在刚刚结束的魔都国际电影节开幕式上，方子恒获得华语杰出贡献奖，以24岁之龄比肩一众前辈大导、名导，地位荣誉甩无数电影人一大截。”
“《寻龙诀》，今年最受瞩目的实拍3D大片！世界级传媒大亨，新闻集团的董事长主动询问《寻龙诀》的版权和发行，邀请方子恒前往好莱坞发展，宣称价格随他开！”
一众报道中，方子恒、冯裤子、张国力三人成为了主角。
任凭其他顶级男女明星有多么惹眼，造型、衣品有多华丽，都不能抢去三人的热度。
对方子恒的报道，媒体多是说他跟默多克亲切交流，成功踏出了国门，引起了好莱坞大亨的关注。
冯裤子、张国力两人就不同了，为广大的网友提供了一次熟透了的大瓜。
现场有记者拍到两人在台上的合体照片，一个脸带笑意说相声，一个脸色僵硬如坐针毡！
报道的标题，也取的很唬人。
《论娱乐圈的塑料兄弟情》。
第235章 土豆创始人 新传媒总裁来帝都
魔都。
黄浦江边，一座豪华酒店里。
方子恒穿着一件白色长浴袍，站在套房客厅落地窗前，叼着根香烟遥看黄浦江两岸的夜晚。
他来魔都的次数不多，每次都是匆匆而来，匆匆而去，很少在这座国际大都市长时间逗留。
从上辈子到这一世，也就拍摄《明日边缘》最后阶段，在魔都取景待了一个月。
魔都挺好，就是太费钱。
“看什么呢？”
一袭香风飘了，曾离温柔的声音在背后响起。
方子恒侧头一看，顿时心中一动。
曾大美人刚刚洗完澡，只穿着一件贴身紫色缕空睡裙，把妙曼的身姿完全凸显出来。
她一边走来，一边拿着毛巾擦拭脑后湿漉的秀发，迈动间风姿卓约，如芙蓉出水性感美艳。
方子恒看着曾离，目光从上到下，最后落在她右脚踝上那条白金细链子上面。
白金链子摇摇晃晃，在灯光闪烁着无尽诱惑的光芒。
链子是他买的，哄了好久才让曾离带上。
“离姐，我房间里有吹风机。”
方子恒笑着出声，拉着曾离一熘烟回到自己的卧室。
一进卧室，他就把曾离推到梳妆台前，把吹风机插进插座，打开开关。
呼呼
细微的吹风机噪音响起。
随后
方子恒上前一步，居高临下跟抬头望来的曾大美人对视。
“离姐，我帮你，你帮我。”
“妃妃跟茜茜会知道的。”
“乖，不会的。”
刘茜茜、林妃妃前几分钟才抱着睡裙进她们卧室的浴室，女生洗澡慢的很，一时半会出不来。
“你真是坏死了。”
曾离媚眼如丝，嘴上倔强双手却很听话，缓缓帮方子恒解开浴袍。
二十分钟后，两人回到客厅。
不一会，刘茜茜、林妃妃也洗完了澡。
沙发上。
四人躺坐一排，一边看《奔跑吧，兄弟》，一边说话聊天。
林妃妃见曾离脸上的皮肤有些红澜，以为她怕热，拿过茶几上的遥控器把空调温度调低一点，问道：“离子，《误杀1》杀青了，你能休息几天？要不要和我们一起在魔都玩。”
“不行，我陪不了你跟茜茜，《龙门飞甲》还有不少戏份等我，徐可导演让我最迟20号之前进组。”
曾离轻轻摇头，说了个善意的谎言。
刚才吹头发时，方子恒让她别留在魔都，跟他一起回帝都。
她虽然想跟好姐妹聚会叙旧，但更想多陪陪方子恒，享受小男人的爱怜。
刘茜茜一袭粉红齐膝睡裙，把一条白花花的长腿伸到茶几上，然后身子一歪靠着方子恒，略带失望道：“离姐，你今年太忙了，我们好不容易见面，你又要走。”
“你离姐现在可是事业型女性，哪像你一年一部戏，越来越懒。”
方子恒搂着她的身子，轻轻一巴掌拍嫩滑的大腿上，没好气说道。
“哪有，我才不懒，是一直没有适合我的角色。”
小姐姐不依了，把头埋进他怀里。
林妃妃斜了他一眼，跟小姐姐站在同一战线：“咱们茜茜可不懒，你别老挤兑人家。”
“嗯嗯，你就会见天的挤兑我。”
小姐姐不满的撞了撞他的胸膛，抬起头把嘴巴噘的老高，一副我可勤快了的可爱表情。
方子恒被她逗笑了，揉了揉她的秀发宠溺道：“哈哈，好好好，咱们茜茜最勤快了。”
四人说着话，聊着天，时间过的很快，一点多才睡。
第二天。
方子恒携曾离回京，刘茜茜、林妃妃两人留在魔都，等恒宇其他人到来，一起参加电影节的闭幕式、
回到帝都后，他去了趟恒宇传媒。
《误杀1》杀青，文木野回来了，说想跟他学习剪辑的手艺。
学习是假，让他在身边把关镜头才是真。
苏伦拍摄《青春校园》就是这么干的，拍的时候不允许别人插手，拍完了屁颠颠过来求方子恒。
美其名曰他是电影监制，必须把控剪辑最后一道关卡。
恒宇传媒剪辑室。
方子恒晃悠悠推开门，朝坐在电脑前的文木野笑道：“老文，怎么不多休息两天？”
“导演，您可算来了！”
“你不来，我心里都不踏实，没事，剪辑完我在休息。”
文木野疲惫的精神一震，蹭的站起身打招呼。
方子恒来到跟前，拍拍他的肩膀，看向电脑页面道：“素材都准备好了？”
“搞定了，昨天我跟刘师兄他们忙了一整天，全部镜头都按剧情顺序排列好了。”
“行，你剪吧，我在一旁看着。”
“要得，我就这开始。”
文木野挠了挠头，一屁股坐回座位，熟练的链接剪辑器材。
只见他把素材导入到软件里，操作着电影从头开始下刀，一点都不含湖。
方子恒抱胸站在身后，一边观看一边提醒：“《误杀1》故事并不复杂，重点要放在角色身上，随着剧情推进，要做到节奏跟着角色转，该谁入场时不要含湖，只要找到角色之间的核心矛盾，画面和剧情才会流畅，才不会啰嗦。”
《误杀1》的男主演是肖秧、女主角是曾离。
两人在泰国打拼17年，膝下育有两个女儿，年近四十的他靠开设网络公司为生，为人颇得小镇居民的好感。
妻子曾小妹温柔贤惠，女儿可爱，家庭幸福美好。
然而，美好生活如过眼云烟，被突如其来的不速之客打破。
某天，大女儿平平被督察长儿子迷j，女儿在反抗中误杀了对方。
肖秧曾亲眼目睹督察长滥用私刑，深知在这个边陲小镇上走法律途径无用，为了维护女儿，保护家人，他不得已埋尸掩盖一切证据。
在时间与空间的交错缝隙中，肖秧与警方在身心多个层面，展开了殊死一搏的较量。
老实讲，这部电影的悬念并不高，最大的悬念来自于结尾，男主角赢了还是输了，他们一家最终到底如何。
所以在拍摄风格上，必须运用其他东西来补充剧情的单薄，丰满画面的沉闷感和节奏问题。
想要做到这些，片中的角色便成了支撑点和节奏点。
方子恒对文木野是有信心的，这家伙在后世能拍摄出《药神》这样划时代的作品，绝对有两把刷子。
他没多说剪辑技巧，只是道出《误杀1》的风格把控，以及几处关键的疑点、隐喻、细节和迷影。
傍晚，在方子恒催促下，文木野停止了工作，约定明天继续。
复式楼家里。
曾离姐姐已经做好了饭菜，正盘着美腿坐在沙发上捧着《龙门飞甲》的剧本琢磨着。
“回来了，饿了吧？”
“有一点点。”
方子恒进屋换衣服，闻到菜香味后会心一笑。
曾离放下剧本，目光温柔的看着他：“在盹汤，一会就开饭。”
方子恒走过去坐下，把美人搂在怀里，故意一惊一乍道:“哟，曾女侠开始琢磨剧本了，你可是中戏黄金一班毕业，小小凌雁秋那还不手到擒来。”
“呸，你少埋汰我。”
曾离白了他一眼，从他手中夺过剧本，继续翻开：“你等会先吃，我得把后续的剧情琢磨透。”
“吃什么，我先把你吃了。”
方子恒笑了，吧唧一口亲自曾离脸蛋上，手掌也开始不老实。
“别闹，赶紧去洗澡。”
“一起洗！”
“我不，我等会吃完饭再洗。”
“没事，反正你晚上还要再洗一次。”
魔都国际电影节依旧热闹，网络上每天都有报道，吵得沸沸扬扬。
媒体关注报道的重点，也从影展上露面的大咖嘉宾，到闭幕式上哪些演员更有希望获奖。
这几天，方子恒白天去恒宇传媒，教文木野剪辑方面的知识。
晚上他回复数楼，亲自教导曾离艺术方面的知识。
剪辑有粗剪、复剪、精剪、定剪四道工序。
艺术也有吹、拉、弹、唱、演五个分类。
曾离姐姐在艺术方面，有着独特的天赋。
特别是演技到位，可在老师、女警、女总裁、江湖女侠、门派掌门等多重身份中自由切换。
在吹笛子、拉小提琴、弹凑钢琴、吟唱山歌四个方面的学习进度更快，水准也越来越高。
方子恒只要轻微指导两下，曾离姐姐就心神会领。
6月17号，闭幕式开始。
方子恒和曾离在电脑前观看了红毯直播。
到场的明星数量很多，丝毫不比开幕式少，但卡司咖位逊色一筹。
除了竞赛单元的剧组成员、组委会、评审团外，还有不少中小成本的新片演员扎堆亮相。
打头阵出场的是评委会成员巴瑞·来文森、克里斯托弗·汉普敦、崔洋衣、陈影雄、帕兹·维嘉、王泉安、张镜初等人。
黄博、王千元、徐若萱、杨千花、惠英鸿、马楚辰、王晓帅、彭于燕、黄教主、杨宝贝、宁镜、翁红等近百位明星纷纷亮相。
恒宇传媒去了不少人。
林妃妃带队，邓朝、刘茜茜、大蜜蜜、江舒颖、王欧、郑楷、陈贺、雷家英、张毅、郭京非都去了。
此外，好来坞明星，盖·皮尔斯，英国着名导演兼编剧，克里斯托弗·汉普顿。
《挪威的森林》的主演，松山研一。
《纯真年代》的韩国新生代偶像，金俊浩等海外明星纷纷走上红毯。
除了老一辈演员之外，这次到场的新生代艺人更多。
开幕式上，有张国力公开“讨伐”冯裤子为当晚的亮点，到了闭幕式就抓瞎了，几乎没什么骚操作发生。
最亮眼的一幕只能算张镜初跟徐若瑄拼英文功底，除了短裙外和大白腿，没有半点可看性。
书房里。
方子恒搂着曾离姐姐，让她坐在自己怀里，两人一边对着直播视频评头论足，一边卿卿我我。
随之时间，颁奖典礼正式开始。
不出所料，金爵奖最佳影片颁发给了一部外国电影。
《伤不起的女人》（土耳其）导演：奥尔罕·奥古兹
金爵奖最佳导演：韩结《hello！树先生》（华国）
金爵奖最佳编剧：张明《郎在对门唱山歌》（华国）
金爵奖最佳男演员：赛武凯特·埃穆拉《伤不起的女人》（土耳其）
金爵奖最佳女演员：吕心辰《郎在对门唱山歌》（华国）
颁发这个奖时，镜头还特意扫向了台下的刘茜茜，收集她的表情。
可惜，让一些想搞事的人失望了。
小姐姐早有准备，笑意盈盈，轻轻合掌，充分体现了顶级明星的大气跟格局。
今天上午，方子恒打电话给小姐姐，让她安心划水，这回她跟刘叶都不可能得奖。
金爵奖最佳摄影：提瓦·马泰松《星期五杀手》（泰国）
金爵奖最佳音乐：文仔《郎在对门唱山歌》（华国）
评委会大奖：方子恒《明日边缘》（华国）
评委会特别奖：《星期五杀手》（泰国）
《明日边缘》有所收获，虽然只是评委会大奖，没有最佳影片和最佳导演有含金量，但也是国际a类主竞赛奖项之一。
林妃妃作为代表，帮方子恒上台领奖，发表了一通感谢的话语。
舞台中心大屏幕上，也适时播放了方子恒提前录制的感谢视频。
除了他本人没到场，其他方面的礼节全部到位。
现场的华国嘉宾鼓掌表示理解，大家都知道他在拍摄《寻龙诀》，全3d实拍，时间确实很紧张。
6月18号。
方子恒一身正装，一副年轻霸道总裁的装扮，带着安迪、恒宇投资部刘明辉两人，驱车来到帝都四环一座古色古香的高档俱乐部会所。
土豆视频的王唯做东，邀请了他和新加坡新传媒的董事局董事、总裁周强一聚。
装修堪称奢侈的暖阁里。
一见到两人，方子恒快步上前，主动伸出手告罪：“王董、周总，劳烦二位来帝都一趟，实在是过意不去。”
“方总客气了，快请入座。”
王唯起身率先和方子恒握手，阴郁的眉宇微微散开，堆起一丝勉强的笑容。
显然，这位土豆视频的创始人，还没从离婚的打击中走出来。
方子恒安慰了王唯几句，不管怎么说，男人致死是少年，情伤是世间最难愈合的伤口。
新传媒的总裁周强是个四十多岁的中年男子，他挂着开怀的笑容来到王唯身后，眼眸凝视，漫不经心的打量着方子恒。
表面上，周强风轻云澹，实则在见到方子恒的一瞬间，他的内心就惊讶不已。
他不明白，区区一介导演，怎么会想到要收购土豆视频。
更何况，眼前的方子恒，是如此的年轻！
他，到底有怎样的魄力，又开得起多大的价码？
第236章 一亿美刀并购案！
寒暄了几句后。
方子恒看向打量自己的周强，开门见山道：“周总，淡马西跟新传媒，是否委托您全权处理此次收购事宜？”
周强是新传媒的董事跟总裁，按理来说，他有权处置旗下土豆网的股份。
但土豆网当初是由新传媒的母公司，淡马西直接出面收购，收购成功后规治在新传媒旗下。
此前做主的人并不是新传媒，而是淡马西的战略与风险投资部部长，罗德。
这位罗德先生，还兼任着淡马西东南亚联席总裁一职，职位比周强高的多。
方子恒不是看不起周强，而是担心他做不了主，今天白跑一趟。
果然
听到他如此直接，周强脸上的笑容一凝，深深看了他一眼。
年轻人，不讲武德！
看不起谁呢？
周强内心吐槽，没有被语言所激怒，反而眯着眼睛淡淡一笑。
“罗德先生人在北美，他交代我全权处理此次收购事宜，只要方总给出的价格合适，今天就可以得到满意的答复！”
方子恒利索，他更干脆，一口道出今天大家见面的目地。
他话的背后还有一层涵义，如果价格不行，那就免谈了。
淡马西体量庞大，即便土豆网前景不明，区区几千万美刀也亏的起。
而且，土豆网只是因为创始人王唯不想做了，暂时出现了风波，并不是全线崩盘。
如果换一个掌舵人，相信土豆网很快就可以二次崛起。
淡马西不是没想过踢王唯出局，早在对方打离婚官司的时候，公司高层就提议收购王唯手上的股份。
不过这一战略提议被淡马西另一方势力阻截，用华纳退出万达院线为由，断了后续收购事宜。
再加上恒宇传媒很早就找上了门，用华国人掌华国土豆网这个理由，暂时稳住了王唯这位创始人。
一来二去，王唯继续颓废，土豆网的市值不断下降，淡马西投资部的高层也逐渐失去了耐心。
现阶段正是华国互联网蓬勃发展的时候，完全可以抛售土豆网的股份，把钱投入到其他项目上面。
如此，也就有了今天三方的见面。
甚至，淡马西投资部的罗德都没出面，直接让周强全权处置。
周强定定望着方子恒，眼眸深处闪烁着智慧之光，很有资本家、高级职业经理人的气派和矜持。
年轻人，出价吧！
只要你出的起价，我就卖！
出价自然要出！
但先向谁出，得好好说道说道。
方子恒带着安迪、刘明辉两人入座，端起身前的酒杯跟王唯、周强碰了一下。
吧嗒
三人一饮而尽。
随后。
方子恒放下酒杯，看着王唯，胸有成竹说道：“王总，恒宇传媒以5000万美刀收购你手上25%的土豆视频股份，你看如何？”
咣当
周强神色一变，手里的酒杯滑落到桌子上。
王唯猛地抬头，惊喜连连道：“5000万美刀，方总，您说的是真的？”
“当然是真的！”
方子恒加重语气，朝一旁的刘明辉点点头。
刘明辉起身，从手提包里拿出一份提前拟定好的法律合同，恭敬的递给王唯。
这一下，王唯开心了，露出欣喜的笑容，马上招来在隔壁等候的法律顾问。
2010年8月份，土豆视频最后一次融资，卖给新加坡淡马西22.2%的股份。
当时的总价，为3600万美刀！
过不了多久，土豆视频启动上市，华尔街给出的估值为4.5亿美刀。
那时候的土豆，前景一片大好。
作为国内第一大视频网站，第一个启动上市的视频网站，4.5亿美刀估值一点都不奇怪。
就在土豆上市的关键时刻，王唯的前妻突然向法院提起离婚诉讼，对他发起致命一击，导致土豆视频赴美上市失败。
王唯官司缠身，土豆的估值值一降再降，很快就跌破历史新低。
土豆失了先机，优酷后来居上，率先上市。
不得已，土豆只能推迟上市，大好形势不复存在，多家投资方摇摆不定，准备拿钱跑路。
没办法，互联网公司的泡沫水分一向大的离谱，没上市的互联网公司，在业内都属于夭折的项目。
土豆视频而今的估值并不高，在没有成功上市前，总估值顶了天一亿五千万美刀。
方子恒开出5000万美刀，一下就将土豆视频的总估值拉回到两亿美刀。
此举，不但赢得了创始人王唯的欢喜，也彻底堵住了淡马西的嘴。
周强端坐不动，不敢置信的看着眼前的年轻人，心里一万个草拟马狂奔。
够胆色啊！
一开口就搞定了王唯，让自己无路可退，想拿捏他两下都不行了。
方子恒好似听到了周强的心声，为他把酒倒满，真诚笑道：“周总，如果您同意，恒宇传媒以4600万美刀，收购新传媒拥有的土豆视频22.2%的股份。”
4600万！
堪堪比罗德先生的底价高出一百万美刀！
呵呵
周强执酒不动，眼眸中晦涩莫名，哪里还敢小瞧眼前的年轻人。
方子恒没在出声，拿起筷子夹菜，给周强考虑的时间。
他相信，只要王唯答应他的报价，对方就是想抬价也不好思了。
林妃妃说的没错，以其分开约谈收购，让淡马西有机会抬价，还不如三方坐在一起谈。
先报出一个让王唯不能拒绝的价格，然后以势压人，让淡马西不得不答应。
十分钟后。
王唯确认合同无误，第一时间签上了自己的大名，好似生怕方子恒反悔。
签下名字，落地无悔。
方子恒跟王唯双双松了一口气。
自此，方子恒成为土豆视频第一大股东，创始人王唯只剩下7%的股份。
两人举杯庆祝，王唯高兴之余反过来帮腔，劝解周强别拖了。
“周总，方总的报价，是我这三个月来遇到的最有诚意的投资方。”
“淡马西以3600万美刀收购土豆视频，短短八个月时间，一进一出赚了900万美刀，也够了。”
够个屁！
艹了！
周强嘴角抽抽，差点直指王唯的鼻子骂蠢蛋。
算了，再不忿也无济于事了。
周强面色有些难堪，端起酒一饮而尽，挑眉对方子恒道：“方总，佩服佩服，周某一直以为您是一位出色的电影人，没有想到您还是做生意行家。”
“厉害啊！”
“周总过谦了，我是搞文娱产业的，比之一般追逐利益的资本商，我更看重土豆视频今后为恒宇传媒带来的补充。”
“这样吧，除了4600万美刀之外，我私人在额外提供一百万美刀，由周总您向淡马西高层表示谢意。”
淡马西高层，说的是那位出差北美的东南亚联席总裁罗德。
由周强代劳，谢意怎么表示全由他个人说了算。
一听到这话，周强脸上的难堪瞬间化开，直接伸手向早已准备好刘明辉要法律合同。
“方总放心，您的谢意我一定转达！”
方子恒笑了，端起酒杯起身：“来来来，为了这次合作顺利，大家一起走一个！”
餐桌上气氛瞬间和谐，几人推杯换盏，好不快活。
至此，恒宇传媒经过大半年的准备，终于一举拿下土豆视频，以9700万美刀，成功收购土豆视频47.2%的股份。
恒宇传媒，成为土豆第一大股东。
只要稳住王唯手中7%的股份，将无人可以撼动恒宇传媒在土豆视频的地位。
饭后，周强带着合同满意离去。
方子恒拉着王唯上车，跟他讨论土豆视频的发展问题。
“王总，伱目前依旧是土豆的董事，我希望你帮恒宇传媒过渡个一两月。”
“方总，这不好吧，您知道，我的心思没在影视行业上面。”
王唯张了张嘴，委婉拒绝。
从创办土豆视频开始，他的心思就没在影视行业上面，而是放在了10钟至20分钟的短视频，以及动画、动漫这一块。
“先别急着拒绝。”
方子恒掏出香烟，递给王唯一只帮他点上，又给自己点上一只，淡笑道：“土豆视频毕竟是王总你的孩子，你难道真忍心离开它。”
“我知道你的想法，动画动漫嘛，放心，土豆视频以后会专门成立一个部门来搞这一块的项目，到时候由王总你来负责。”
“行，我干了！”
听了这话，王唯不在扭捏，答应帮土豆视频过度一段时间。
不多时，奥迪车来到恒宇传媒。
安迪带王唯参观公司，顺便介绍恒宇传媒调派土豆视频的三位同事。
方子恒回到办公室，立刻招来宣传部总监宁宥，让她把恒宇收购土豆视频的消息放出去。
向外界放出消息，可不是为了装逼吹牛。
土豆视频肯定要重新启动上市，当然是被越多人知道越好。
另外，视频网站烧钱的速度比烧纸还快，没有海量的现金流根本维持不住庞大的服务器。
放出消息，以方子恒跟恒宇传媒旗下艺人的名气，说不定就能吸引更多的股民追捧。
股民一多，股价必然上涨。
股价一上涨，钱自然就来了。
傍晚六点。
全国各大娱乐网站，各大门户网站，新浪微博、腾讯微博在短短几分钟时间统一报到了这则消息。
消息一出来，当即把娱乐圈震翻在地，并且以最快的速度冲上了各大热搜榜单。
“震惊：土豆视频易主，恒宇传媒成为最大股东！”
“不可思议：顶尖商业大导演发起一亿美刀并购案，成功入主土豆网！”
“继收购国内第一中文站、天天动听音乐播放器之后，十亿导演方子恒再次豪掷万金，一举拿下昔日国内第一视频网站！”
“新浪微博最新消息：据恒宇传媒副总安迪女士透露，恒宇传媒于今天中午成功入主土豆视频，分别从创始人王维手中以及新加坡淡马西控股公司收购了土豆视频47.2%的股份，成为土豆网最大股东！”
“恒宇传媒再度发力，不在着眼于单一影视产业，欲打造循环大文娱事业！”
“天宫异彩、恒宇游戏、起点中文网、天天动听、土豆视频，恒宇传媒集影视特效、小说、游戏、音乐、电影、电视剧视于一体，版图无限扩大，成为业内最具潜力的新型娱乐公司！”
消息一出来，别说方子恒的影迷和网络上的吃瓜群众，就连业内同行也被彻底惊呆了。
土豆视频，昔日的国内第一视频网站。
在王唯婚变、优酷上市后，逐渐下滑到第四名到第五名。
但在怎么样，土豆的用户、架构、体量还在，下滑的只是估值而已。
恒宇传媒，这家成立不到三年的影视公司，竟然能不声不响收购土豆网，还成为了大股东！
太特么让人难以置信了！
要知道，排名第一的优酷视频，在北美纳斯达克成功上市，目前的总市值为38亿美刀。
“麻麻批，方子恒这狗东西，不好好拍电影，偏偏要去当唠叨子资本家！”
“牛逼！一亿美刀眼都不眨就花了，要是给我，能洗多少回桑拿啊！”
“楼上的你也就这点出息，没听报道说方子恒想打造新型娱乐公司么，你以为谁都跟你似的只知道洗桑拿，有本事把地址和工号分享出来！”
“不管，《寻龙诀》贺岁档如期上映一却都好说，要是不能如期上映，看老子不把方子恒喷出翔！
“就是，别说方子恒收购土豆视频，只要电影水准依旧在线，哪怕他要买下全国所有视频网站，我都举双手赞成，甚至还多给他贡献两张电影票！”
“艹！2012快来了，希望《寻龙诀》赶紧上映，别被世界末日搅合了。”
相比较网友的欢乐吃瓜，许多业内人士看的更远，特别是王中君、于栋、王长田等人。
他们很清楚，土豆视频到了方子恒手上，等于全华国的股民都知道了这个消息。
以方子恒目前的名气跟地位，要是以土豆视频投拍一两部电影。
嘶
他们有理由相信，等到土豆视频上市，即便市值不负优酷的荣光，也绝不会差的太远。
看到报道后第一时间，他们亲自打电话给方子恒，问他事情的真假！
而得知事情为真后，王中君、于栋、王长田、李铭祝贺之余，也纷纷暗自松了口气。
方子恒野心大不怕，就怕他一根筋，非得在电影圈死磕，把赚来的钱一股脑的开发新电影项目。
要是这样的话，其他公司就没活路了。
以方子恒的编剧功力和执导能力，循环反复，不用几年就可以一点点蚕食掉华语电影市场的份额。
到时候，恒宇传媒一家独尊，他们只能分点汤汤水水。
现在好了，方子恒开始搞互联网，他们在电影行业省去了最大的竞争对手。
以后都是好兄弟，你好我好大家好！
王长田还特意关心了两句，提醒方子恒步子稳一点，别把钱都投了互联网，留点钱明年拍电影。
互联网可是实打实的吞金兽，多少钱都不够填窟窿。
华壹的王中君笑得最开心，问方子恒钱够不够，不够跟他说。
这家伙也是坏，一直心心念念想入股恒宇传媒！
第237章 孤胆英雄
清海度假区。
方子恒坐在太阳蓬下，认真的检查刚刚拍完的镜头。
不远处，摸金三人组满头大汗，风尘仆仆的从地下摄影棚宫殿钻出来。
一上来，刘叶、黄博就跑向人工清水池，捧起水浇到自己脸上。
刘茜茜也热的不行，她先来到太阳蓬下躲阴，坐在方子恒旁边享受剧组唯一的户外电风扇。
“热死我了，导演，有没有冰镇饮料？”
“没有，女孩子家家少喝冰凉的东西，不然到时候有你苦头受了。”
方子恒目不斜视，一边开口一边把自己的保温杯递给小姐姐。
小姐姐翻了个白眼，接过保温杯也不嫌弃，咕噜咕噜灌了好几口。
“咦，怎么还甜甜的？”
小姐姐舔了舔嘴角，看向保温杯里面。
啧啧
瞬间，小姐姐露出不屑的神情。
方子恒刚好看到，顿时心中发毛：“干嘛，我最近太累，喝点枸杞茶不行么？”
“当然可以，最好用人参泡着喝。”
小姐姐郑重点头，把保温杯还给他，不舍得再喝。
方子恒：“.”
要不是你天天榨我，我至于用枸杞泡茶！
“不喝了？”
“不喝了，导演更需要喝茶！”
小姐姐表情严肃，明显在忍着笑。
不喝算了。
方子恒灌了两口，一抹嘴巴继续审核拍好的镜头。
二十分后。
他从座位上起身，拿起小喇叭开喊:“演员赶紧补妆，十分钟准备！”
听到这话，片场顿时哀鸿遍野。
“导演，放过我们吧，再让我们歇一歇。”
“导演，求求了，我们太热了！”
“导演我错了，我不该喝你的枸杞茶！”
时间来到七月。
暑期档进入最激烈的交锋时刻，战火蔓延至整个娱乐圈。
其中最瞩目的电影，要数《建党伟业1》。
上映十九天，轰下3.17亿票房，第三周的势头依旧强劲，高达9000多万。
除此之外，《武侠》上映七天，总票房破亿，夺得七月4日到7月10的周票房冠军。
票房数据表格上，其余上映的电影一览无遗。
第三名《财神客栈》上映十三天，周票房2690万，总票房8140万。
第四名《孤岛惊魂》上映三天，总票房2430万。
第五名《动物总动员》上映17天，周票房1460万，总票房5455万。
第六名开外就不行了。
《终极快递》、《夺命心跳》、《肩上蝶》、《战略特勤组》这些电影上映十来天，总票房都没过两千万。
七月上中旬，不管是娱乐报道，还是排片量，都是《建党伟业1》的天下。
7月18日。
《建党伟业1》上映32天，总票房来到4.1亿软妹币。
中影举办了一个庆功宴会，方子恒没时间参加，让林妃妃带人去捧场。
至此，暑期档前半段告一段落。
7月19号，由徐争主演的《摩登时代》上映。
7月20号，恒宇传媒今年第一部电影，文木野执导，方子恒编剧，肖秧、曾离主演的《误杀1》正式上映。
两部电影，一前一后上映，一部主打喜剧，一部主打悬疑犯罪。
《摩登年代》首日票房1280万，没有达到徐争的预期。
电影主打喜剧，笑点、包袱通通活齐，但不知到为什么，没有那种令观众眼前一亮，捧腹大笑名场面。
没有惊艳，只是一部普通水准的及格喜剧片。
《误杀1》首日票房1800万，堪堪达到文木野的预期，让他紧绷的心里松了一口大气。
电影上映后，恒宇传媒和珠影集团都投入了巨大的宣发费用，几乎平分娱乐媒体的报道跟微博热搜。
上映3天后，《误杀1》率先出位，票房来到1.2亿，开始以口碑带动宣传，吸引更多的观众花钱买票。
《摩登年度》寄了，口碑还没起来就断送了大半。
不少看过电影的观众在网上发表言论，表示对徐争的期望过大了，电影一般般，没有特色跟亮点，跟《泰囧》根本没法比。
这些言论很快被珠影集团扫平，每天上百万的宣传费用咂下去，压住了一切不同的声音。
7月25号。
《摩登年代》上映6天，总票房6300万，比上一世少了1500万！
这则消息爆出后，珠影集团的宣传瞬间断开了一个口子，无数观众不满的心声充斥在网络上。
娱乐媒体及时止损，不在帮忙遮掩，而是反戈一击下场带节奏。
仅仅一晚上时间，网络上变换了城墙大旗，出现了成千上万条徐争讨伐的声音。
“徐争，一个离开《泰囧》就不行的男人！”
“《摩登年代》段子老套，剧情陈旧，不但没有自己的风格，还没有半点新意！”
“差评！曾经对徐争有多期待，今天就对他有多失望！”
“拨开云雾见真相，一朝回到解放前，离开方子恒，失去了《泰囧》系列，回归平平无奇的徐争！”
“《误杀1》口碑坚挺，票房稳步上涨，暑期档第一部小成本黑马出现！”
“《误杀1》总票房突破两亿，导演文木野担任过《无名之辈》、《唐人街探案》、《四大名捕》、《明日边缘》的副导演。”
“继《青春校园》导演苏伦之后，方子恒再次推出恒宇传媒第二位新人导演文木野，首次亮相堪称惊艳！”
“《误杀1》，一部经典以小博大的黑马电影，主演肖秧、曾离二度合作，续写《唐人街探案》的悬疑风云！”
网络上的报道两极分化，一部天堂，一部地狱。
媒体们前一条报道刚喷完徐争和《摩登年代》，后一条报道就大吹特吹《误杀1》跟文木野。
徐争工作室。
装修简约的办公里，气氛凝重，烟雾缭乱。
徐争阴着脸坐在沙发上，吧嗒吧嗒的抽着闷烟，光溜的大光头华光不在，隐隐透着一股乌云盖顶之势。
在他对面，经纪人刘睿芳同样捏着一根女士香烟，秀眉深锁，浑身上下散发着一股生人勿进的气息。
两人跟两座冰山一样杵在那里，吓得门外准备进来送文件的员工脖子一缩，生生停住了步伐。
良久。
刘睿芳掐灭香烟，起身打开窗户，凝声道：“争子，现在是关键时刻，首先伱得稳住，然后保证《黄金大劫案》不出问题，电影必须在国庆档上映！”
“能不能翻身，就看后续这一仗！”
“我知道，宁昊给我来电话了，他帮我稳住了小马奔腾和光鲜。”
徐争猛吸一口香烟，眼神放空，盯着眼前的烟雾幽幽说道。
这次的打击，对他来说几乎致命。
去年十月他有多风光，今天他就有多失落。
要不是今年还有一部《黄金大劫案》，恐怕他徐争很快就会被投资商遗弃。
诚如观众们所说，期望越大，失望就越大，脱离了《泰囧》系列，没了优秀的剧本支撑，他立马被打回了原型。
徐争心里暗自叹息，此前他只顾着略过方子恒的身影，走出属于自己的电影道路，却忘了剧本的重要性。
《摩登年代》的剧本一般，票房远远不如预期，别说冲上《泰囧》的高度，恐怕连两亿的最低目标也够不着。
电影的口碑更是直线下画，单靠宣传砸钱，远远不行，根本拉不动票房。
唉
要是当时能收一收野心，继续跟方子恒合作，或许外面被媒体吹捧的《误杀1》将会由他来执导。
即便不是《误杀1》，恒宇今年主控的六七部电影，也肯定有他一席之地。
徐争轻吸一口气，把脑海中的想法给压下。
既然决定了，就不必再纠结！
他就不信了，离开了方子恒真不行！
《摩登年代》搞砸了，还有《黄金大劫案》。
只要《黄金大揭秘》成功，取得不俗的票房，同样可以证明他徐争。
暑期档酣战继续。
7月29号，《误杀1》上映8天，总票房突破3亿，被好事媒体称作孤胆英雄雄。
成为暑期档后半段唯一能打的华语电影，也是唯一一部直面好莱坞大片的排头军。
不为别的，只因为《变形金刚3》要来了。
自去年增加了外国进口片之后，内地电影市场差不多每个月都有好莱坞电影上映。
其中又数6月跟9月的好莱坞片子最多。
今年暑期档真论能打的好莱坞电影，不是《功夫熊猫2》，也不是《加勒比海盗4》，而是《变形金刚3》。
方子恒嘴上说不打紧，宽慰公司的人说《误杀1》跟《变形金刚》不是一个题材，但真到正面迎战的时候，他还是非常关注电影市场的动向。
提前通知宣传部门，做好《误杀1》上映后的宣发工作，让宁宥不要不舍得花钱。
7月29号，《变形金刚3》登入华国。
一经上映，就吸引了大批观众买票走进电影院。
电影全程爆米花，咣当咣当一路爽到底。
暴爽的画面，为电影铸就了极度强悍的首日票房。
上映第一天，《变形金刚3》打破各种记录，一举轰下1.01亿软妹币巅峰票房。
单日破亿！
打破史无前例的记录，另整个华国电影界瞠目乍舌，大半个娱乐圈失声愣神。
远在清海拍摄的《寻龙诀》剧组，在片场得知这个消息后，所有人都脸色大变，吓得说不出话来。
一个亿啊！
去年贺岁档《明日边缘》，在20多家卫视的宣传助力下，也只不过轰到7200万的高度。
短短六个月时间，数据就涨了3000万，太不可思议了。
要知道，这还只是首日票房！
当天上午，媒体的吹嘘铺天盖地而来，全网的娱乐消息有百分之八十的都在报道《变形金刚3》取得的壮举。
火热的程度，比之10年初的《阿凡达》，11年初《明日边缘》有过之而无不及。
毫无疑问，《变形金刚3》一战成名，彻底成为暑期档后半段最受瞩目的电影，没有之一。
单日一亿的票房记录，也让华语电影的天空再次蒙上了一块阴影。
这一天，不少心里抗压能力不行的电影人愁眉苦脸，长吁短叹，对《变形金刚3》生不出一点追赶反超的想法。
又一批专家学者在网上公开发言，叫嚣着狼来了，大骂中影和光电什么狗屁眼神。
选什么不好，偏偏挑一些滔天巨鳄进口片，白白让好莱坞电影享受华国发展的红利。
第二天，《变形金刚3》有所回落，单日票房9530万。
这个数据并没有让大家的心情放松，反而更加揪心恐惧。
无他，因为第三天是星期六！
星期六，在无数人亲眼目睹之下，《变形金刚》当天的票房再创历史新高，打破首日票房记录，登临1.15亿的骇人高度。
奇迹还在继续。
星期天，《变形金刚3》再度轰下1.06亿软妹币。
四天破四亿！
《变形金刚3》的总票房，一举来到4.173亿！
无敌了！
《变形金刚3》无敌了！
破10亿板上钉钉，打破《明日边缘》13.46亿的记录，也不是不可能！
方子恒看到票房数据时，忍不住叹息一声。
《误杀1》直面《变形金刚3》，哪怕恒宇传媒增强了宣传，也被打得落花流水。
29号到8月2号四天，只拿到2700万票房，总票房来到3.4亿，破四亿都难了。
此时正是剧组吃午饭的档口，刘茜茜、刘叶、黄博等人见他脸色不对，忍不住开口询问：“导演，出什么事了？”
“是不是剧组遇到了拍摄难处？”
“导演，有什么需要您只管说，我黄博眉头都不皱一下！”
方子恒摇摇头，勉强笑了笑：“大家赶紧吃，多吃点，下午的戏份场次多，体力耗费大。”
一旁的副导演郭凡眸光一闪，猜到了怎么回事。
《变形金刚3》正在翻天覆地，在内地市场狂轰乱炸，但凡有点心思的华语电影人心里都不好受。
更别说恒宇传媒主控的《误杀1》，此时正在被这头巨鳄骑在身下蹂躏。
他给方子恒到了杯红牛，轻声宽慰道：“导演，我相信《寻龙诀》一定不会比《变形金刚3》差，年度票房冠军，鹿死谁手还未可知呢！”
刘茜茜耳朵尖，离两人坐的近，听到了郭凡的话。
只见她瞄了瞄方子恒，随后猛地一啪桌子，在众人惊讶的目光中站起身。
“不就是《变形金刚3》么？怕它干嘛，大家伙一起努力，把它给干翻！”
小姐姐语气坚决，目光坚定，大有一言不合就动手的气势。
她一开口，餐桌上当即炸开了锅。
这几天大家都被《变形金刚3》刺激坏了，早就想开喷说道说道。
“《变形金刚》系列也就那样，除了当当响，屁故事逻辑都没有。”来自夏雨的吐槽。
黄博紧跟着开炮：“当初《阿凡达》牛逼吧，还不是被《明日边缘》给放倒，《变形金刚3》遇到咱们《寻龙诀》算它倒霉，分分钟给它剁了。”
“加班加班，大家一起加油，争取让《寻龙诀》在今年的贺岁档上映！”
“导演，你怎么说，我们怎么做，放到《变形金刚3》就看你的了！”
第238章 再度出手！
“好！”
“大家都不甘心认输，这就很好，作为导演，我当然跟你们一条心！”
方子恒站起身，笑的相当开心。
主创们的脾气，总算给吊起来了。
“今年的年度票房冠军，咱们《寻龙诀》要定了！”
“对，要定了！”
“大家加油，一起拿冠军！”
“从明天开始，剧组每天早一个小时开工，晚一个小时下班，咱们争取在九月前杀青，为后期特效预留更多的时间！”
“没问题，导演，明天我第一个到片场！”
“导演，您就瞧好吧，我们肯定不会掉链子！”
就这样，在刘茜茜的帮助下，剧组这几天萎靡的气氛一扫而空，不管是演员，还是普通工作人员，一个个全都嗷嗷叫。
方子恒说到做到，这二天早上七点就来到片场，提前一个小时开工。
不提前不行，《寻龙诀》想要赶上12月份的贺岁档，必须要在9月之前杀青，预留出最少三个月的后期制作时间。
他已经想好了，先紧着时间拍，争取赶上贺岁档，实在赶不上就春节档。
在方子恒的特意为之下，《寻龙诀》剧组紧绷了许多，宛如上了发条的闹钟，一点点时间都不浪费。
刘叶、刘茜茜、黄博、夏雨、刘佳玲、邹兆珑他们也不在叫苦叫热，每天准时开拍，提前化妆，提前预演当天的拍摄细节。
《寻龙诀》剧组干的热火朝天，外界《变形金刚3》辉煌依旧。
第二周轰下3.7亿软妹币，上映11天总票房高达7.87亿。
强绝的票房，恐怖如斯，令人窒息生惧。
《误杀1》稳扎稳打，并没有因为《变形金刚3》的强势乱了阵脚，七天时间再度拿到5000万的票房，总票房来到3.9亿软妹币。
《摩登年代》彻底扑街，周票房不到2000万，总票房堪堪达到8000万。
院线见风使舵，又一次调整了排片量，《变形金刚3》独占60%，《误杀1》25%，其余电影共分15%。
8月15号。
《误杀1》上映25天，总票房顺利来到4.2亿。
8月21号，《误杀1》上映第五周，摇摇晃晃再度拿到2200万票房。
成功破四亿，总票房落脚点在4.6亿左右。
而《变形金刚3》在经过前两周的爆炸后，终于迎来了大跳水。
第三周1.6亿，第四周6500万，总票房刚刚破10亿。
这一天，《寻龙诀》剧组传来无尽欢呼之声。
各大影视公司，娱乐圈众多电影人，脸上露出了久违的笑容。
《变形金刚3》，拿不走华语影视票房冠军宝座。
以目前的票房走势，根本不可能打破《明日边缘》13.46亿的票房纪录。
媒体们可不管这些，好似没看到《变形金刚3》的颓势，继续捧电影的臭脚。
更有甚者逆风输出，大肆宣扬今年的暑期档，国产电影没有守住阵地。
南方都市娱乐叫的最欢，搞出一个‘好莱坞电影的后花园’标题。
下面洋洋洒洒长篇大论，从电影体系、电影风格、电影技术，制作经费等等，把六七月份上映的国产电影挨个骂了个遍。
南方都市娱乐把《武侠》、《摩登年代》、《窃听风云》喷狗屁不是，连三千万制作成本，4.5亿票房的《误杀1》，也只说了一句可圈可点。
最后，南方都市娱乐来了个总结，暑期档已经沦为进口片的地盘，沦为好莱坞电影的后花园。
最气人的是，这家媒体还挨个在微博上@了方子恒、老谋子、冯裤子、陈达人、龙叔、星爷六人，暗搓搓问他们作何感想。
这个时候，《变形金刚3》的热度刚刚散去，暑期档也来到尾声。
原本在网路上吃瓜完毕，准备鸣鼓收兵的吃瓜群众，还没来得及喘口气便又加入了新一轮的撕逼大战。
撕逼的主题只有一个，捧高踩低，自家喜欢的导演才最牛逼，余者皆为禄禄。
不少媒体也顺势下场，高举保卫暑期档的旗帜，引到网友把六位大导演架在火上烤。
媒体们高喊:就是因为华国大导演集体离开今年的暑期档，才导致好莱坞电影肆虐。
从《加勒比海盗4》到《功夫熊猫2》，从《哈利波特》到《变形金刚3》，一部又一部的好莱坞大片，在华国电影市场跟逛街一样，任它们取舍。
这是之前从没有过的耻辱！
往年的暑期档，即便好莱坞上映的电影在怎么凶残，面对华国大导演的片子时没有今年这么嚣张。
特别是去年，暑期档上映的几部好莱坞电影，更被方子恒和冯裤子联手放翻。
网络上的各种言论飞舞，大致的意思就一个，今年暑期档惨败的原因，都怪华国的导演不参战。
好家伙！
看到这些消息后，方子恒直呼好家伙！
无中生有，暗度陈仓。
凭空想象，凭空捏造。
媒体的话，让他躺着也中枪，连辩解的机会都不给。
谁让你特么拍电影这么慢，赶不上暑期档都怪你！
他懒得搭理媒体，一心一意在清海拍摄《寻龙诀》最后的戏份。
方子恒不搭话，其他导演可没这么好的脾气了。
借着《一九四二》开机的机会，冯裤子第一个站出来开炮。
“山中无老虎，猴子成大王。”
“明年暑期档，《一九四二》等着好莱坞电影来！”
冯裤子野心勃勃，在开机发布会上，当着一众媒体的面，高喊明年暑期档《1942》必定拿下12亿票房。
老谋子第二个开口，在方子恒的起哄下，高调宣布《逐梦之年》定档贺岁档，誓要夺得今年的年度票房冠军。
龙叔也不干示弱，第三个接受采访，把正在筹备《十二生肖》爆了出来，乐呵呵预定明年的票房冠军，直指15亿票房。
除此之外。
远在大漠拍摄《龙门飞甲》的徐可也不甘寂寞，拉着邓朝、曾离两人频频出镜。
称《龙门飞甲》是一部超越顶尖水准的武侠大片，绝对是今年贺岁档夺冠的热门，10亿票房不在话下。
口号一个比一个喊的响，媒体和吃瓜群众都乐疯了。
唯有陈达人和星爷相对低调，一个在舔伤口，一个在《降魔西游篇》出不来。
9月3号。
就在《寻龙诀》杀青的当天，一则消息石破天惊，让刚宁静下来的娱乐圈又陷入无尽热闹中。
经过几个月的磋商后，保立集团终于选择快刀斩乱麻，向外界宣布将转让保立华艺传媒51%的股权。
旗下子公司东方神龙电影公司、新宝源15%的股份、英式影视2o%股份、以及遍布全国一二线城市的仟思广告落地宣传公司，四家公司全部出售。
此消息一出，不少有志娱乐圈的资本紧急出动，想要拿下这块大蛋糕。
方子恒第一时间通知林妃妃跟安迪，让她们准备好现金。
他连杀青宴都没参加，直接驱车前往清海机场，以最快的速度赶回帝都。
还没上飞机，他接到了林妃妃打来的第一个电话，6亿现金准备完毕吗，随时可以调动。
下了飞机后，又接到安迪打来的第二个电话，保立内部报价5个亿，目地是刷选一批投机倒把者。
9月4号凌晨。
方子恒回到复式楼，客厅里灯火通明，林妃妃、安迪一人拿着一沓文件在等着他。
林妃妃给他到了杯温开水，柔声道：“累了吧，要不先去洗个澡？”
“不用，等会再说。”
方子恒摆手，接过水杯一口喝干，脱下外套来到客厅沙发上坐下，道：“资料收集的如何了？”
“都在这了。”
安迪翻开几份文件，上面是华艺传媒跟四家子公子的业务范围，以及几家公司的财务情况和估值。
“按目前的市值，五家公司的总价值在3.7亿软妹币左右，保立报价5个亿，完全是在拿投资方当冤大头。”
“其他进场的资本商呢，他们怎么着了？”
“还能怎么着，除了咱们恒宇，谁想当傻瓜，那些投资商可精明了，一听报价五亿立马缩了脖子。”
安迪面露不屑，非常看不起投机者。
方子恒笑了笑，拿起文件一份份看起来。
恒宇必须拿下华艺，补足自身最后两块短板。
别的不说，光是华艺的宣发渠道，以及东方神龙电影公司，千思广告的那批落地宣传队伍，恒宇传媒就垂涎三尺。
9月五号。
方子恒在家休息了一天，带着林妃妃、安迪、公司投资部、法务部前往保立集团。
阵容很强大，方子恒担心法务部人手不够，还特意聘请了一支专业的法务团队。
当恒宇车队达到保立大夏时，瞬间引起了外面蹲守的记者注意。
一名记者端着相机对着车门，正准备照相，见到车上下来的人忍不住惊呼一声。
“卧槽，那家伙是谁？”
“方子恒，他怎么跑来了？”
旁边的记者也懵了，揉了揉眼睛，一副不敢置信之色。
几十号人从车队上下来，方子恒打头，林妃妃、安迪一左一右跟着，在保立副总的接待下走进保立大楼。
咔咔。
照面定格，一张方子恒走进保立大厦的侧颜，像一道闪电一样疯狂在网络上传播。
“商业大导演收购保立华艺！”
“方子恒再次出手，携恒宇两位女将直指华艺传媒！”
“恒宇传媒再度起航，以蛇吞象的姿态，展示无可匹敌的野心！”
“方子恒正式发起对华艺传媒的收割，打造娱乐帝国！”
短短两个小时，一条条报报道跟长了翅膀一样，充斥在网络上各个角落。
方子恒的手机随之响起，他直接关机，用脚指头想都知道是业内同行打来的电话。
华壹、博纳、光鲜、小马奔腾、中影集团，这几家影视巨头都被这则消息惊着了。
华壹传媒！
王中君站在办公室落地窗前，凝神问弟弟王中雷：“他哪来的钱，五个亿，他之前不是刚花了一亿美刀么？”
“哥，据我打听到的消息，方子恒一部《明日边缘》最少赚了7个亿，刚好顶在土豆视频上面。”
“这回的五个亿，应该是去年《四大名捕》和《泰囧》赚的钱。”
王中雷皱着眉头，掰开手指一点点计算。
“不可能！”
王中君不信，随即说道：“这两部电影的利润恒宇都投了今年的项目，一年主控七部电影和六部电视剧，少说也得五六个亿！”
“哥，伱忘了综艺节目，《奔跑吧，兄弟》、《华国好声音》火到离谱，恒宇占一半份额，两档综艺光广告费就赚了三四亿！”
“艹！”
王中君暗骂一声，差点忘了这茬。
今年的暑期档，电影市场有《变形金刚3》，电视上也有《奔跑吧、兄弟》跟《华国好声音》。
浙东卫视凭借两档综艺，霸占了近个两月的周末八点档，打的老对手芒果卫视晕晕乎乎，七零八落。
想了想，王中君又说道：“中雷，你去问问方子恒，问他需要不要钱，我可以给他提供五个亿的无息借款。”
“啊，无息，这也太便宜方子恒了吧？”
王中雷一惊，脑袋瞬间摇的更拨浪鼓似的，脸上写着大大的不愿意。
“你懂什么？”
王中君瞪了弟弟一眼，走回办公桌从抽屉里拿出一根雪茄点燃，恨铁不成钢道：“明年恒宇传媒肯定要启动《唐探2》跟《四大名捕2》，这两个项目什么级别，不用我多说了吧！”
“那也不用无息啊，哥你这跟送钱有什么区别！”
王中雷不爽，他对方子恒一直没什么好感，认为对方除了会拍电影，就会炮妹子。
走了狗屎运把林妃妃跟安迪两人拴在身边，帮他打天下，让他没有顾忌拍出了几部火热的电影。
这种操作，跟老谋子和张卫平如出一辙。
只不过老谋子手段不行，反被原本是助手的张卫平骑在头上拉屎撒尿。
而方子恒就精明多了，用色相吸引两个美女来帮他发展公司。
其他不说，单单《唐探》和《明日边缘》上映时的宣传阵容，如果没有林妃妃帮忙，全国那么多家卫视晚间新闻绝对不会搭理方子恒。
“中雷，眼光要放长远。”
王中君抽着雪茄，语重心长开导钻牛角尖的弟弟：“比起五个亿的无息借款，华壹的股价才是最重要的！”
“我们不给方子恒送钱，别人也会给他送。”
“要知道，博纳、光鲜、华测可都是上市公司，这三家公司都对方子恒明年的项目虎视眈眈。
呵呵，他们手里的现金可不比华壹少多少！”
第239章 四巨头顶足而立，五大公司共分华娱
收购事宜，持续商谈了五天。
一共进行了六次谈判，期间媒体的报道就没有间断过，一天好几个版本消息。
有说方子恒背后有大资本支持，才让他可以一路买买买，花钱如流水。
也有说恒宇传媒的大股东早已换主，方子恒沦为打工仔，根本不能做主。
更有说方子恒家里有矿，上辈留下一大笔遗产，满了24岁才能继承。
这些都是捕风捉影的事，媒体也好，影迷也罢，还有网络吃瓜群众，大家更愿意相信方子恒靠几部电影崛起，从大导演跳跃升级为娱乐大亨。
一些有关系的有心人偷摸调查方子恒，发现恒宇传媒资金链充足，银行账面上躺着不下10个亿的资金。
并且，人们发现恒宇传媒从今年开始，每季度的收益一直在增加。
主控那么多部电影、电视剧，不但没把恒宇的现金流掏空，反而越屯越多。
这个发现让不少人大吃一惊，更加好奇恒宇传媒发生了什么，怎么找到了提款金矿。
然后，恒宇游戏事业部浮出水面。
这些有心人才知道，恒宇传媒发开了几款游戏，其中《英雄联盟》在短短八个月时间内，火遍了全国的网吧。
一款游戏，为恒宇带来了最大的资金保证。
这几天，方子恒接二连三接到了腾讯、万达、华壹、博纳、光鲜、以及多家风投机构的电话，问他有没有融资的想法，开价一个比一个高。
面对众多资本的青睐，方子恒断然拒绝，他现在不差钱！
9月10号，教师节。
方子恒第七天来到保立集团，同行除了安迪跟公司投资部、财务部外，还有帝都一家赫赫有名的律师团队。
这种时刻，林妃妃要避嫌，不能出场。
方子恒还记得第一天来保立的时候，林姐姐带着他跟安迪一路来到董事长办公室，见到了保立集团的那位贺董，亲切的喊对方贺叔。
仅仅一声称呼，就为双方后续的商谈建立了良好的基础。
余下有志娱乐圈的资本，在后面几天不断被否决。
同样的价格下，不管是关系，还是公司资质，恒宇传媒都是不二选择。
相比较一些外行人，保立最终选择了方子恒！
保立大厦28楼！
一间装修豪华大气的会议室里。
经过一上午繁琐的程序后，恒宇传媒以4.2亿软妹币同时收购保利文化传媒（华艺传媒50%的股份）、东方神龙电影公司、新宝源、千思广告等多家公司。
4.2亿！
比最初的5亿报价少了8000万，比真正的市值溢价了6000万。
与此同时，方子恒还在另外一份法律合同上签下了他的大名，盖上恒宇传媒公司的印章。
恒宇传媒以2.6亿软妹币入股保立万和院线，占15%的股份，成为这家国内排名第四的院线第三大股东。
不一会。
保立集团董事长贺董签完所有文件，笑呵呵向方子恒伸出手，感叹道：“方董，希望你带领华艺传媒走的更远，保立集团对不住这些公司啊！”
“贺董过谦了，保立体量这么大，不在乎这三瓜两枣。”
“哈哈，方董说笑了！”
贺董轻轻一笑，对方子恒的话深以为然。
华艺传媒虽然亏了，保立文化也没有全被打断，集团保留了保立剧院、拍卖行、旅游公司，以及一家卫视，这些资产整合一下又可以轻装上阵。
把更多资源堆到保立万和院线建设上，彻底做大产业链上游的渠道，一样可以稳住保立集团在文娱产业的份额。
谁亏谁赢，还未可知呢！
搞定了一切，方子恒指了指楼下，笑眯眯道：“贺董，过两天恒宇传媒会搬过来，到时候咱们就是邻居了，还请您以后多多照顾！”
“欢迎欢迎，能和方董做邻居，是人生一大幸事，以后方董拍电只管开口，多大的项目都没问题！”
一听这话，贺董眉开眼笑，首次露出了真诚的笑容。
他之前还想着，华艺传媒占据保立大厦五层写字楼，得开个会议商量商量，好好找一家靠谱的邻居。
没想到方子恒这么上道，竟然把恒宇传媒整个公司都搬过来。
好啊！
真是太好了！
恒宇传媒迟早要走上市一途，保立集团近水楼台，到时候怎么着也能捞到一些股份。
有院线在手，又紧邻娱乐圈最具潜力的导演和恒宇传媒，保立集团在圈内的影响不但不会减少，反而可以卷土重来。
瞬间，贺董这位大佬级人物想到了很多，脸上的笑容越发和善。
看向方子恒的目光也不在矜持，而是多了几分满意跟亲切。
………
保立大厦外。
方子恒站在奥迪A6旁边，点燃香烟深吸一口，望着帝都的天空缓缓吐出。
穿越过来多年了。
快7年了吧！
从一个平平无奇的北电导演系大一新生，重走导演道路，毕业后筹拍第一部电影，成立恒宇工作室。
每一步，他都走的极稳，从不越界，从不张扬跋扈，更不以上帝视角看待问题，看待此方时空。
而今七年过去，恒宇传媒集影视制作、发行、宣传、广告、院线、游戏、音乐、特效、视频网站于一体。
线上线下全部打通，算上因《寻龙诀》建立的两个摄影大棚，产业链几乎闭环，做到了整个娱乐圈独一份。
恒宇传媒。
现在才算一家真正的传媒公司，一家不局限于影视行业的大型综合文娱公司。
呼
一口烟雾吐出。
方子恒凝视着头顶罕见泛蓝的天空，内心升起一股不枉此生的激动心情，突然兴奋了起来。
自此之后！
恒宇传媒不说天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
在娱乐圈也绝对稳如泰山，再过两年等互联网三大流氓全面进军时，任凭他们在如何凶残，拿他也没办法了。
哈哈
想到这里，方子恒不经笑出了声。
身前的车窗户打开，安迪坐在车里，美目斜了他一眼:“干嘛，发羊癫疯了？”
“啧我高兴高兴！”
“公司还有一堆事呢，架构、人事、业务资源都要重新调整，等忙完了在高兴也不迟。”
“喏记者马上就过来了！”
安迪打开车门，朝不远处努嘴，让他赶紧上车。
方子恒顺势坐进车里，奥迪车一溜烟离去。
车子后方几十米，几名过来蹲点采访的记者没追上，气的骂骂咧咧。
车内！
方中信在前面开车，副驾驶上没有人，投资部刘明辉刚刚带人先一步回去了。
方子恒和安迪坐在后座，两人挨的比较近，裤子都粘到了一起。
不知从什么时候开始，安迪对他的称呼也变了，在许多私下场合都以‘你’相称，不在跟初入公司一样喊他方总。
对他的防备少了，去复式楼的次数多了。
好几次跟林妃妃一起住他家时，她换洗的衣服也不在保守素雅，短裙、蕾丝时不时能见到。
这就很好嘛。
方子恒嘴角含笑，轻轻依着安迪，闭上眼睛养神。
车子一路回到恒宇传媒后。
他立即召开了动员大会，开启搬家事宜。
恒宇传媒目前没有自己的写字楼，刚好华艺出售，空出了办公地址。
跟保立集团当邻居，是方子恒跟林妃妃、安迪两人之前就定下的策略。
全部搬到保立大厦，18楼至22楼，一共五层楼。
到了下午，外界也收到了确切的消息！
“华艺传媒并购案结束，方子恒成为最大赢家！”
“娱乐圈第四尊巨头诞生，华壹、光鲜、博纳、恒宇，四巨头鼎足而立，谁才是未来娱乐之王！”
“谁可以阻止方子恒！短短三年时间，恒宇传媒发生了翻天覆地的变化，五大导演、三大顶级明星，一众当红小花，集影视制作、宣发、广告、院线、艺人经纪、音乐、游戏、特效、小说、视频网站，构建一体化文娱道路！”
“恒宇传媒！不！现在应该称呼恒宇传媒集团，自商业电影开启，娱乐圈经过几轮洗牌后，形成了四巨头、五大公司格局。
华壹、光鲜、博纳、恒宇四大巨头屹立行业顶端，华测影视、橙天娱乐、小马奔腾、万达影视、以及新加入的乐视影业瓜分娱乐江湖。”
媒体的震惊报道，又一次占据了娱乐头条。
涉及近7亿现金的并购案，比之前收购土豆视频更加轰动，更加震撼。
土豆视频毕竟是互联网企业，在大文娱传媒行业中，影响力和华艺传媒没法比。
毕竟，华艺传媒可是半国企，是保立集团入驻娱乐圈的最大凭证之一。
在华国，保立有多牛逼，稍微懂一点的人就知道。
上一世，吴惊就是因为有保立力挺，才能在一众资本的打压下一路崛起，最后反过身打资本的脸。
方子恒吃下华艺传媒，对娱乐圈来说绝对是大事件，属于颤三颤的那种惊天大事。
业内许多人很清楚，此次过后，恒宇传媒的体量翻了一倍有余，不管是员工数量，还是旗下的部门架构，稳稳踏入华语顶级娱乐巨头行列。
除了没有上市外，丝毫不弱于华壹、博纳、光鲜三家公司。
而因为有方子恒的存在，恒宇传媒在电影制作、电视剧制作、综艺制作，在精品内容生产、利润、造星多个方面，都远远超越国内其他影视公司。
名副其实的娱乐圈霸主之一！
中影集团。
董事长办公室里。
韩董跟陈羽坐下待客沙发上，一边喝茶一边聊着方子恒。
“想当初，他第一次来中影，还是跟在宁昊屁股后边，拿着《无名之辈》的剧本来寻求投资跟发行。”
“这才几年，他就走到了这一地步！”
韩董幽幽叹息，略微显老的面容之上，露出三分笑意七分惊讶。
“方导才华横溢，能力卓绝，崛起是迟早的事。”
陈羽笑着接话，端起水壶给韩董身前的茶杯倒上，捧了一句:“要是没有韩董的看重，方导的崛起之路也不会这么顺当，说到底，还是韩董您的识人之明，令人佩服啊！”
咕咕
韩董笑着抿了口茶，对陈羽的马屁很是受用。
放下茶杯，韩董把手指搭在膝盖上轻轻敲打，道:“恒宇这回要成立集团公司，发布会你去一趟，跟方子恒商量商量明年启动《唐探2》和《四大名捕》的事宜。”
“这么急..”
陈羽话说到一半就止住了。
现在是九月份，过了国庆，一晃眼就到了贺岁档。
贺岁档一过，眼看又是新年到来，确实该早点定下明年的项目。
“明白，我会把情况跟方董说清楚！”
陈羽郑重的点点头，端起茶一饮而尽。
韩董笑了，很满意陈羽的领悟力，指了指茶杯让他再来一杯。
他一高兴，决定给这位心腹爱将多透露一些消息。
“上头对我这些年的工作还算满意，有意图让我在干一届！”
“真的！”
陈羽脸色一喜，第一时间端起茶敬韩董。
老实讲，韩董的年龄，退不退都在两可之间，退下去也会在二线发挥几年余热。
韩董能多干一届当然最好，他是真心喜欢电影的掌舵人，比起别人，更清楚目前华国影视行业的情况。
目前华国影视行业，还远未到高枕无忧，可以向海外大批量输出华国文化的时候。
套用一句流行词：前途是光明的，道路是曲直的。
到了这会，陈羽也彻底明白韩董让他找方子恒的原因了。
明年就是换届年！
中影，也到了洗牌的时候。
韩董跟他，都需要优秀的电影项目。
非常非常的需要！
特别是他自己，能不能更进一步，坐上主管发行的副董位置，明年是关键中的关键。
9月15号。
恒宇传媒完成搬家，正式入驻保立大厦。
装修大气的办公写字楼里，员工们穿着新买的衣服，脸上洋溢着喜悦的笑容，脊背挺的梆直，走路都带风。
不管男女，不管是老员工还是新员工，一个个全都神采飞扬，与有荣焉。
公司发展壮大，员工们水涨船高，加薪、奖金大大滴有。
身为恒宇传媒的员工，这几年大家伙最大的感受，就是公司又赚钱了。
老板又拍出了牛逼的电影。
他们都不需要多想，不需要加班熬夜，不需要勾心斗角，只需要高喊666。
然后按照上司交代的任务，准时完成，就可以坐等分赃。
不对，是坐等被老板带飞的刺激感！
特别是老员工们，他们从《无名之辈》拍摄之初就加入了恒宇传媒，跟着方子恒打天下。
他们亲眼目睹了方子恒的崛起之路，见证了一位华娱传奇人物的诞生。
而此时，他们的老板正在新的会议室里，召开恒宇传媒集团的第一次会议。
组建架构集团化公司，成立多元化子公司。
恒宇一号会议室。
方子恒一身正装，端坐在圆形会议桌中间位置，神情自若，锋芒内敛。
在他左右两侧，坐着原恒宇传媒、恒宇游戏、天工异彩、起点中文网、天天动听、土豆视频、华艺传媒、东方神龙电影公司、千思广告等一众公司的负责人和各部门的高管。
第240章 第一次宣发之战！
会议开了一整天。
重组之后，恒宇传媒集团旗下设置了主体事业部，全资子公司，控股公司三重架构。
董事长：方子恒。
副董事长、集团副总裁、制片事业部总监：林妃妃。
集团总裁：安迪，兼任起点中文网董事、土豆视频董事。
集团副总裁：周云（原华艺传媒副总裁）
副总裁、发行部总监：林伟（原东方神龙电影公司总经理）
战略投资事业部：刘明辉。
电影事业部总监：文木野。
电视剧事业部总监:李小淑。
综艺事业部总监:严敏。
宣传部总监:宁宥。
摄制设备部总监:李翔。
财务总监:林若华。
行政部总经理:李明（原华艺传媒副总经理）
人力资源部总监:柳冰（原华艺传媒人力资源部人事经理）
外联部总监:张冲(原六公主频道特约记者）
文学编辑部副总监：天下霸唱。
恒宇视觉艺术部总监：张一谋。
恒宇版权开发部总监：方子恒兼任。
十五个部门，属于恒宇传媒集团的主体，主抓电影、电视剧、综艺三大板块，打造优质精品内容。
除此之外，集团还成立了七大子公司。
恒宇游戏公司。
恒宇音乐公司。
恒宇道具生产公司。
恒宇艺人经纪公司。
恒宇新媒体公司。
恒宇院线公司。
恒宇广告公司。
七家公司除了游戏和音乐外，其他公司都围绕电影、电视剧、综艺三大板块成立，最大限度开发集团出品的内容。
另外，由集团牵头，旗下控股的天宫异彩、起点中文网、土豆视频、五洲导演四家公司，联合成立了一家恒宇互娱公司。
恒宇互娱专门制作小成本电影、电视剧、综艺，先从院线、卫视频道走一波，然后丰富土豆视频的片库。
同时，恒宇互娱兼具投资新人导演、参投其他公司项目的重任。
说白了，这家公司就是小一号的恒宇传媒，被方子恒专门用来搞上市路线的。
会议快结束时。
方子恒敲了敲桌子，站起身宣布了集团重组后的第一仗。
“暑期档过去了，国庆档即将到来，咱们集团今年的第二部电影《杀破狼2》于9月28号上映，各部门必须全力配合，打一场漂亮的宣发阵地战！”
“这是咱们集团自己主控发行的第一部电影，希望大家不要让我失望！”
“散会！”
说着，方子恒朝吴景、苏伦两人招了招手，快步走出会议室。
众人一看，就知道老板又在搞面授机宜的套路。
吴景、苏伦两人执导的《杀破狼2》跟《失恋三十三天》，一个在国庆档上映，一个在11月11号光棍节上映，是恒宇今年主控的七大项目之一。
随后两天，方子恒一声令下，恒宇传媒这艘巨舰爆发出惊天的能量。
“功夫小子崛起之路！”
“吴景苦熬20载，终成一代导演！”
“《杀破狼2》，决不可错过的火爆动作大片！”
“华国警察异地追凶，一人独闯魔窟！”
“由方子恒监制，新锐导演吴景自编自导自演的《杀破狼2》正式定档，鑫战国庆！”
网络上，铺天盖地的报道，一波又一波。
恒宇传媒首次运用新媒体作战，旗下恒宇新媒体公司分为三班倒，上百家大V博主账号，疯狂在微博、腾讯、网易、新浪、百度，各大娱乐平台安利《杀破狼2》
恒宇广告公司在全国各地的地推人员，把早已准备好的宣传物料搬上城市的着眼之处。
恒宇院线初试锋芒，跟着保立万和的人接触全国前二十的院线，协助地推人员在全国范围内建立监控票房的小组，打击偷票漏票的行为。
方子恒很重视此次《杀破狼2》的宣发之战，恒宇传媒能不能经受住考验，真正比肩三大巨头，在业内竖立起权威，就看这一战。
这些年，业内的电影人都有一个潜在的共识，一部电影成片出来后，他们在选择宣发公司时第一时间把目光看向了中影跟华壹、光线、博纳三家公司。
之前的华艺传媒，都不在电影人的考虑范围之内。
张卫平那种胁老谋子威慑各大院线的套路，只此一家，别无分号。
恒宇传媒跟万达影视，也差了不少。
恒宇靠的是方子恒的名气和林妃妃的关系，万达靠的是渠道院线，都不是什么正经的宣发资源。
只有中影跟华壹、光鲜、博纳三大巨头，才真正有能力把一部电影推广到全国各地。
现在恒宇传媒升格为集团公司，除了没上市外，体量不弱于三大巨头，是时候掀起宣发之战，竖起大旗了。
毕竟，宣发是唯一只赚不亏的买卖！
外人拿着电影过来寻求宣发，最少10%到15%个点的宣发费用，一部票房过两亿的电影，轻松赚个一两千万不成问题。
9月25号。
方子恒完成《寻龙诀》的剪辑，一脸憔悴的从剪辑室出来。
特效方面从拍摄电影时就一直在做，他紧赶慢赶，终于均出了两个月时间给天宫异彩。
《寻龙诀》虽然是实拍3D，但实拍取景的地方都在地下墓穴中，场景和空间比之《阿凡达》并不能称之为一个独立的3D世界，实拍耗费的时间’经费也更少。
后期同样需要用到转制3D，大概在3000万软妹币左右，占总制作经费的10%。
还有两个月时间，在成片完成80%的情况下，后期的特效跟转制应该够用了。
董事长办公室里。
方子恒看了下时间，还没到下班的点，干脆躺在沙发休息一会。
他现在精神不足，可不敢一个人开车回家，还是等林妃妃她们一起。
今天上班时，林妃妃跟安迪说他这段时间辛苦了，晚上亲自下厨好好犒劳犒劳他。
想到两位美女的手艺，方子恒就很开心，忍不住舔了舔嘴唇。
呼呼
等啊等！
方子恒眼皮子颤抖，不一会就睡着了。
迷迷糊糊中。
办公室们被推开，一道冷然的女声飘了进来。
“剪辑室没有人，可能在他办公室里。”
安迪拿着手机一边说话，一边走进办公里，就看到方子恒斜躺在待客沙发上，嘴里砸吧砸吧，不知道在做什么美梦。
“我找到他了，睡着了。”
“嗯，马上回来，妃妃你先炒菜。”
安迪挂了手机，把门关上，一撩秀发走向迷糊的方子恒。
来到跟前，安迪轻推了推他：“别睡了，快起来。”
“别闹，让我在睡会。”
方子恒鼻子抽抽，感觉有一道香风袭来，他舒服的翻了个身，脸朝外继续睡。
啪啪
安迪一屁股坐下，轻轻拍打他的面容，没好气道：“赶紧起来，回家再睡！”
啪！
方子恒皱眉，一巴掌打在她套裙下的大腿上。
修长的黑色丝袜美腿上，一只蒲扇大的巴掌按在哪里，捏来捏去。
安迪先是一愣，低头凝视那只手掌。
随后，她俏脸迅速浮现出一抹红晕，呼吸也错乱了几分。
方子恒还没转醒，只感觉摸到了一个舒服的东西。
在他的记忆跟感知中，这玩意他经常摸。
摸着摸着。
方子恒的手开始滑动，先是向右，很快摸到了安迪的膝盖。
嗯
不是这边。
方子恒轻哼一声，手掌回到原地，快速向左摸去。
快了。
马上就到目的地了。
睡个觉都能做梦，看来这些天自己憋的挺狠。
方子恒的意识如是想着，手腕一转，竖刀前进。
嘶
一口倒吸凉气的声音响起，声音中透着几分娇媚。
方子恒嘴角上扬，他知道，这会找准了位置。
啪！
就在他想要跟进一步时，安迪回了一巴掌扇在他脸上。
瞬间。
方子恒醒了，猛地睁开眼，想看看谁打搅他的好事。
灯光下。
一道喷火的目光，犀利无比的从上而下盯着他。
“安迪，怎么是你？”
方子恒只觉头皮发麻，他还以为是林姐姐呢。
他记得睡着之前给林妃妃发了短信，告诉她在办公室，下班顺带叫醒他。
怎么一转眼，林姐姐变成了冰美人？
古怪！
他扬起手掌看了看，哪壶不开提哪壶：“安迪，我刚没怎么你吧？”
“伱还说！”
安迪气乐了，都扬起手掌看了，还跟她装傻。
这家伙，真是个大色批！
闭关剪辑那么长时间，人都憔悴成这样，竟然还能做春梦。
“你走不走？”
她冷哼一声，起身理了理衣服快速离去。
望着她水蛇般的背影，方子恒眨眨眼，再一次抬起那只伸向深渊峡谷的手掌。
刚才
是中指，还是食指来着。
算了不想了，以后在验证。
一骨碌爬起身，他先去卫生间脸了把脸，然后晃晃悠悠下楼。
此时已是华灯初上，除了值班留守的网络宣传人员，所有人都已经下班了。
………
红色宝马车闪烁着灯光，一路向复式楼小区疾驰。
方子恒坐在副驾驶，划开手机查看最近电影市场的情况。
十天过去。
《杀破狼2》的宣发战，取得了第一阶段的胜利，热度已经彻底压过了目前正在上映的电影。
九月份的电影市场较为平淡，截止9月19号至25号，这一周的票房数据榜没有一部总票房过亿。
第一名：《夺命深渊》，上映17天，周票房2230万，总票房8065万。
第二名：《狂暴飞车》，上映11天，周票房2140万，总票房4580万。
第三名：《辛亥革命》，上映3天，总票房1805万。
第四名：《美国队长》，上映17天，周票房1470万，总票房8620万。
第五名：《五月天追梦3DNA》，上映3天，总票房1260万。
第六名：《全球热恋》，上映18天，周票房1040万，总票房6460万。
第七名：《大武生》，上映17天，周票房620万，总票房4820万。
目前院线一共上映了七部电影，没有一部能打，全都是弱鸡。
以《杀破狼2》和方子恒的名头，再加上比之原版更加顺畅的剧情，相信这回吴景能打一个漂亮的翻身仗。
还有三天，电影就上映。
稳了。
方子恒手指滑动，点开另一份档期上映表。
国庆节期间，除了目前已经上映的电影外，还有几部电影跟《杀破狼2》差不多日期上映。
嗯
方子恒目光一凝，他看到了什么？
9月28号：《杀破狼2》
9月29号：《画壁》
9月29号：《白蛇传说》
《画壁》跟《白蛇传说》，竟然又撞到了一起。
方子恒瞬间想到了光鲜老王跟巨力影视的扬子，这两个怨种冤家，在上一世今年的国庆档为娱乐圈带来了津津乐道的大瓜。
也不知道，这一世还会不会出现‘天上人间’四字热词。
安迪见他盯着手机一直看，趁着等红灯的机会，凑过来瞄了一眼，不解道：“怎么了，你担心《画壁》跟《白蛇传说》？”
“我担心毛线，这两部电影都是烂货，《杀破狼2》单手就可以吊打他们。”
“呵呵，邓朝跟孙丽要是听到你说他们出演的《画壁》是烂货，指不定在背后怎么编排你。”
“啧我想起来了，王长田投桃报李，拿下《杀破狼2》份额后，用《画壁》的男女主角还人情。”
方子恒拍拍额头，才想起来这回事。
不行，得给王长田去个电话。
想到这，方子恒点开通讯录，拨通了光鲜老总的手机号码。
“喂，王董！”
“哈哈，还在下班回家的路上。”
“有这么一个事，我刚看到《画壁》、《白蛇传说》同在29号一起上映，王董，我得给你提个醒！”
“方董请说！”
电话那头，王长田下班回到家里，正准备吃饭碗就接到了方子恒的电话。
提个醒！
难道出事了？
王长田眉头一凝，脸上的笑容消失，在妻子的担忧下起身向书房走去。
“《白蛇传说》是巨力打造的第一部电影，老板娘亲自当主演，扬子哪怕再马大哈，也不会拿第一部电影开玩笑。”
“西湖白素贞的故事千年流传，国民度和影响力先天就高了《画壁》跟《杀破狼2》好几个等级。”
“王董，不得不防啊！”
方子恒的声音很凝重，直接点出三部电影中《白蛇传说》最大的优势。
王长田听的心惊肉跳，下意识说道：“方董，光鲜跟恒宇搞一次统一战线，你觉得怎样？”
“可以是可以，不过我听说扬子跟王董你有过君子协定？”
“屁的协定，他扬子算哪根葱。”
王长田冷笑，瞬间把前些天跟巨力扬子口头定下的‘井水不犯河水’的协定抛之脑后。
妈的！
要不是方子恒提醒，他差点就忘了《白蛇传说》在宣传方面的优势。
狗日的扬子，竟然敢跟他玩阴的，真是不知马王爷有几只眼。
王长田脸色阴沉，下定决心要给《白蛇传说》一个好看。
光鲜已经上市，他也没必要在畏手畏脚。
许多早年抛下的宣传手段，都可以暗中偷摸使用了。
决心一下，王长田再度拉方子恒一起出手：“方董，感谢你的提醒，统一战线就这么说定了？”
“王董，在宣传方面，恒宇可是光鲜的弟弟，你可得好好教我！”
“哈哈，好，有方董这句话就足够了！”
第241章 娱乐圈二十载‘精品黑’之一！
9月27号。
《杀破狼2》在帝都保立万和昭阳区旗舰店举办首映，恒宇传媒集团麾下所有艺人到场支持。
外联部门发出了上百份邀请函，邀请关系不错的业内同仁观影。
光鲜作为电影的第二大出品商，当家花旦谢南、柳言联袂而来，担任电影首映式的主持人。
《画壁》明天首映，王长田抽不开身，专门打电话给方子恒告罪。
方子恒浑不在意，笑着说了两句客气的话。
他知道老王不好意思来，今晚光鲜原总裁张召也会到场，两人到时候别看不对眼，一激动手打起来。
光鲜传媒前脚刚上市，收获颇丰，然后王长田转身就把公司最大功臣张召一脚踹开。
老实说，多少有些过分了！
不过张召也是个死老6，一肚子坏水的家伙，心思跟王长田一样黑。
对家的电影刚上映，他就敢往外传播蓝光盗版，简直是胆大包天。
离开光鲜后，张召又立马和乐视贾悦庭眉来眼去，担任乐视影业的总裁。
月初乐视举办第一届乐视盛典，那叫一个热闹，娱乐圈的二线明星几乎全部到场。
当时恒宇正在收购华艺，方子恒、林妃妃、安迪三人都没参加，只派了几名艺人过去。
这不，张召这次亲自登门，想跟方子恒商谈合作的事宜。
一上来，这家伙就挑拨离间，说王长田的坏话。
“方董，俗话说防人之心不可无，《杀破狼2》在国庆要面对《画壁》，光鲜传媒的宣传能力有目共睹，他老王又是娱记出身，这要是被盯上..”
“谢谢张总的提醒，我会注意的。”方子恒笑了笑，朝张召拱手表示感谢。
不管怎么说，人家能开口提醒，就算是挑拨离间，也值得肯定。
张召跟王长田属于一类人，心思大大滴黑，没有太大的利益冲突，能不得罪尽量别得罪。
双方合作的事，被方子恒以手头项目忙完为由再说，上一世乐视可没出品几部大卖的电影，公司的股价全靠贾悅庭用嘴忽悠起来的。
如果说张召还有心思搞电影，他的老板贾悅庭就是彻头彻尾的资本投机者。
不对，更准确的说，是洗脑大师！
老贾的个人嘴功不用多说，懂的都懂，绝不在杭城杰克马之下，甚至更胜一筹。
地产大亨，融创的董事长孙红兵，在房地产界算是响当当的人物，也都被贾悅庭一通忽悠，往乐视搞的汽车项目扔进去近170亿软妹币，水花都没冒一个。
坑完融创，贾悅庭又把目光瞄准了恒大，几顿饭的功夫就在许家英手上薅出8亿美刀，肉包子打狗一去不回。
完事后，老贾还单方面跟恒大停止合作，率先开炮说恒大特意搞他。
不知是不是被老贾刺激了，恒大许家英脑子也活络了起来，自那之后不好好做生意，也学会了忽悠跟画饼，最后弄出个躺平让国家给他买单！
寒暄了一会，嘉宾们差不多到齐。
方子恒带着电影主创上台，跟媒体和影迷们聊起《杀破狼2》的创作初衷。
“记得那会《四大名捕》刚刚开机，景哥是电影的武术指导，有一天他拿着一个本子过来，问我有没有搞头。
我当时一看，《杀破狼2》，功夫片，当即回答说绝对有搞头，最少5亿票房！”
舞台上，方子恒眉飞色舞，侃侃而谈，把《杀破狼2》说的天花乱坠。
旁边的吴景脸色微红，有些不好意思。
他明明记得当时说的是2亿票房，啥情况就5亿了，翻了一倍还多。
这要是电影上映没到5亿，他这个导演加主演不得被大众给喷死。
瞬间，吴景感觉肩膀一沉，无形压力向他狂涌而来。
摸爬打滚多年，他也知道这是一种先声夺人的宣传策略，拍摄之前遮遮掩掩，电影上映高调宣传。
………
两个小时后，放映厅响起了热烈的掌声。
首映的效果不错，吴景接受了方子恒的提议，在前面几分钟就交代除了主角的立场。
开端一场回忆，让观众知道主角是一位游离在边境地区，专门负责打探犯罪集团的特情人员。
再一次失手后，他被一名泰国黑警出卖，被关进了泰国一所监狱之中。
主角醒来，发现这所监狱正好是他寻找的幕后黑手旗下的产业之一。
就这样，主角靠着冷静的头脑，找到一名心怀正义的狱警，一路打出监狱，最终找到幕后黑手在泰国的基地，把犯罪集团连根拔起。
故事逻辑比原版顺畅许多，除了主角的目标更加清晰外，结局也做出来相应的改变。
反派最厉害的打手，高晋最后没有死在剧本杀之下，而是在吴景跟查猜的联手下重伤跳楼逃遁，留下一个小悬念。
方子恒跟吴景有过提议，如果票房过了三亿，明年可以拍《杀破狼3》，到韩国、或者菲律宾取景，在来一出警匪对抗。
电影结束，方子恒在附近酒店搞了场晚宴，答谢到来的嘉宾，一副对国庆档冠军势在必得姿态。
29号凌晨。
《杀破狼2》的首日票房出来了，以超过45%的排片取得了2500万票房。
2500万！
不高不低，但对一部六千万成本的功夫片来说，已经足够了。
娱乐媒体纷纷下场，给与电影最大的赞扬和鼓励。
吴景在看到首日票房后，高兴的一批，第一时间打电话给方子恒汇报好消息。
蹉跎多年，他终于还是靠着电影起来了。
方子恒此时还没睡，接到电话后来到书房，打开电脑观看《杀破狼2》票房走势，以及《白蛇传说》跟《画壁》这两个对手的情况。
从首日票房跟观影的观众言论来看，电影的口碑还不错，豆瓣评分当天飚到了8.9分。
等电影下画，拿到8.0的评分不成问题。
8.0分。
很了不起的口碑评分，在一众中等投资的功夫片里，有此评分的不超过一只手之数。
只要后续宣传跟的上，电影破三亿轻而易举，五亿的口号也在不是说说，非常有希望达到。
电影主创全都喜笑颜开，面对恒宇开出的宣传名单欣然接受，吴景更是囔囔着要为宣传流尽最后一点汗水。
九月30号。
《画壁》跟《白蛇传说》两部电影的首日票房也出来了。
《画壁》，850万！
《白蛇传说》，1460万！
首日票房都比《杀破狼2》低，不过方子恒却不敢掉以轻心，亲自打电话给宣传部宁宥，让她重点关注网络上的言论报道，发现不对立马出手空评。
这时候，三部电影的宣传也到了最激烈的时刻。
电影未上映前，三方都投入了大批的宣发资金，《杀破狼2》最先发力，占据宣传资源的半壁江山。
《白蛇传说》的制作成本最高，靠着电影题材和黄圣衣的含蓄扮相，热度同样高涨，俘获了一大批观众，占宣传资源30%。
《画壁》差了一些，前期根本没花什么钱，全靠邓朝、孙丽两人在微博上频频勾搭，为大众上演一波暧昧情侣。
媒体戏称这是两人的官宣恋情之作。
直到电影上映前十天，光线才增加宣发资源，为了拢住观众，王长田利用庞大的媒体资源在全国各地举办了十几场电影见面会。
除了主打邓朝、孙丽两位男女主角外，还把当家主持人柳言推了出来。
柳言那副身材，只要稍微穿的露骨一点，就会引来无数关注。
《画壁》刚一上映，柳言的露骨装照片齐刷刷出现热搜榜单，网上到处都是她的大胸照，惹得无数LSP嗷嗷叫，囔囔着要去买票看电影。
论起宣传手段，光线最为省时省力，还省钱。
随后几天，三部电影你追我赶，一边在电影院收割票房，一边在宣传上打的不可开交。
首周末五天，《杀破狼2》总票房破亿，来到1.12亿，提前跟对手拉开了差距。
《白蛇传说》四天破7000万，排在第二名。
光鲜传媒在王长田的指令下，首日票房出来后就把苗头对准《白蛇传说》，启动旗下所有网络大V，逮着电影的不足之处往死了黑，一点细节都不放过。
四天时间，《白蛇传说》在宣传上一败涂地，被光羡打传媒吊起来打。
而《画壁》靠着宣传控评，首周票房也来到了6200万，死死咬住《白蛇传说》。
与此同时！
黄圣衣也被网络黑子喷了个底朝天。
那些言论，看的粉丝伤心，对手好笑，不知情的人先是一脸懵逼，看着看着又一副原来如此的神情。
“《白蛇传》，开天辟地第一大烂片，烂片中的战斗机，从来没有看过这么烂俗的电影！”
“没有最烂，只有更烂！各位兄弟姐妹们，看了《白蛇传》绝壁后悔，我和女友看了不到半个小时她就拉着我退场，跟我吐槽说黄圣衣演的不是白素贞，不是白蛇仙子，是妓女！是荡妇！！”
“为了圈钱真是无所不用极其，巨力老板竟然让自己老婆出来演这种角色，啧啧，兄弟们我跟你们讲，想看电影白蛇恋情就算了，想看小电影的可以走一波！”
“醉了醉了！雅芝姐姐和祖贤姐姐版的白素贞像是从天上下到凡间来的仙子，圣衣版的白素贞像是从天上人间出来的‘红尘仙子’！”
“《白蛇传》剧情毫无逻辑，上来就抛媚眼，生怕别人不知道你黄圣衣有几分姿色！”
“要特效没特效，要喜剧没喜剧，巨力影视伱们能不能跟恒宇传媒学学，跟方子恒学学，好好打磨剧本在开拍，还有，是不是你们找不到女演员，非得让老板娘出来卖弄风骚！”
一波又一波的黑料，仿佛不要钱一半往黄圣衣头上扣来，气的这位初为人妇的美人掉了无数眼泪。
没这么欺负人的！
巨力传媒集团。
黄圣衣红肿着眼睛，靠在老公扬子的怀里看着网络上的言论，哪里还有心情出去跑宣传。
扬子的脸色难堪的一批，帮老婆抹去眼角的眼泪，恨声道：“我真是信了王长田的邪，竟然相信‘井水不犯河水’的协定！”
“圣衣你放心，这个场子老公迟早帮你找回来！”
“唉，找回场子以后再说，得赶紧想想办法才是，两个亿的投资，不能就这么打水漂啊！”
黄圣衣依着老公，女人的心思很奇怪，刚才还对王长田恨的牙根痒痒，现在又冷静下来四虑起电影的危机。
“还能有什么办法，只能继续砸钱控评了！”
扬子叹息一声，从茶几上掏出香烟点燃。
四天7000万，看起来不少！
但对《白蛇传说》两亿制作经费来说，只是中规中矩的票房，算是之前海外卖出的版权费，得在薅七八千万的票房才能回本。
原本，一切都不成问题。
现在不一样了，被王长田一搞，巨力不得不多掏出更多宣传费用来稳定电影的口碑，算下来，估计得在薅上亿票房才堪堪回本。
妈的！
王长田，我记住你了！
扬子内心愤怒的无以复加，发誓一定要找回场子。
他想多了！
别说他扬子，就是在多几个人也不是王长田的对手。
恒宇传媒。
方子恒也看到了网络上针对《白蛇传说》的黑料，好笑之余也不免有些心悸。
光鲜传媒爆发出来的宣传能量，不单把《白蛇传说》给压在身下翻不了身，还有空余的实力给《画壁》控评，让一部真正的大烂片堂而皇之的在院线圈钱，并且有望破两亿。
王长田的狠辣，他这回算是亲身感受到了。
不出手则已，一出手就打的对方没有反抗的余地。
网络上，铺天盖地的差评和谩骂，让巨力影视没有任何办法，咂下去的钱丝毫不起效果。
这些黑子都是高级黑，一线负责的人，全特么是从事影视相关职业的电影人。
他们在背后精准点草，把《白蛇传说》中所有的角色、剧情、台词、特效一点点扒出来，然后从专业的角度寻找破绽，跳出毛病。
最后再附上一段破口大骂的话语，像极了刚观看过电影，被大烂片气着了的观众。
这种真刀实枪、往死里黑的手段，方子恒在这一世还是第一次看到。
发明这套专业黑的人，不是别人，正是光线大老王。
一位从娱记走到娱乐大亨的男人！
特别是那一句：白娘子是从天上下到凡间来的，黄圣衣更像是从天上人间来的。
可谓是内娱二十年的精品黑之一！
黄圣衣在《功夫》中多么的清纯漂亮，09年还登上第二届‘四小花旦’。
现在到好，多年积累下的名气和国民好感度，被一句话断送的干干净净！
方子恒嘘嘘两声，看向办公桌前的宣传部总监宁宥，凝声道:“宁总监，有没有发现光线朝《杀破狼2》泼脏水？”
“暂时还没有，只不过光线黑《白蛇传说》时，时不时会带上咱们公司的名字跟方董你的名字！”
方子恒面色一黑，一边寻找这些言论一边问道:“都怎么说的，是碰瓷还是连我们一起黑！”
“都不是，他们带恒宇和方董的名字，是特意捧高踩低，只为更好的给《白蛇传说》”
“嗯还有拉咱们下水的意思！”宁宥摇摇头，略微思索道。
很快。
方子恒找到了光线发动的几条言论，顿时气乐了。
麻痹的王长田，你个老东西真是不讲武德。
第242章 修罗场，博纳掉坑里了
10月9号。
国庆档第二周的票房数据公布，圈内人士一片哗然。
第一名:《杀破狼2》，上映12天，周票房1.4亿，总票房2.5亿软妹币。
第二名《画壁》，上映11天，周票房8400万，总票房
1.419亿软妹币。
第三名《白蛇传说》，上映11天，周票房8030万，总票房1.56亿软妹币。
第四名《洛克王国！圣龙骑士》，上映10天，周票房
1805万，总票房3105万软妹币。
第五名《夺命深渊》，上映31天，周票房
1650万，总票房
1.12亿软妹币。
第六名《辛亥革命》，上映17天，周票房
960万，总票房
4500万。
从排名看，《画壁》第二周发力，周票房反超《白蛇传说》，位居第二名。
业内人士纷纷感叹，电影市场蓬勃的年代，有一个强大的发行公司在背后力挺，是多么幸运跟至关重要。
谁都知道，《画壁》属于名副其实的大烂片，就电影水准来说比《白蛇传说》还低一筹，连三流都算不上。
网络上到处都是批评，主演邓朝、孙丽两口子演技虽然不错，但也被骂惨了，说他们啥活都接。
邓朝的影迷也到他微博下劝他，让他别乱接外面的戏，恒宇传媒的作品足够他拍了。
然而就是这种喷击跟谩骂，并没有让电影票房跳水。
反而因为有被骂的更惨的《白蛇传说》做对比，使得《画壁》更进一步，突破两亿有望。
光羡传媒很好地控制了舆论，旗下网络大V在黑《白蛇传说》的同时，也带动水军下场自黑。
悄然转移媒体和观众的视野，把话题都引到邓朝的演技和柳言露勾上面，对电影的剧情一笔带过。
许多看过电影的观众，上网还没来得及多喷几句，瞬间就被带歪了心思。
《画壁》中香艳场景众多，狐妖一出场就白花花一大片，完美把柳言火热的身材给展示了出来。
靠着这部电影，柳言一战成名，顺利打进影视圈。
《杀破狼2》总票房2.5亿，也让吴景再度翻红，走出了一条自编自导自演的道路，商业价值无限攀升。
娱乐圈从来就不缺聪明人。
看到继方子恒、徐争两人后，又一个吴景利用三位一体崛起，许多人眼眸放光，仿佛打通了电影财富密码。
各大影视公司不约而同的召开会议，老板指示，各部门深入一线，发掘有演技、有执导功力的演员。
华壹王中君约见龙叔和星爷，分别请两人吃大餐，重点询问了《十二生肖》和《西游降魔篇》的情况。
王中君话里话外的意思就是华壹不差钱，让龙叔和星爷一定要把电影做好，搞出两人的风格、特色。
王中君甚至跟星爷重新签分备忘录，如果《西游降魔篇》的总票房过5亿，星爷就能获得8000万的分红。
星爷苦孩子出身，对金钱的执着那是出了名的，不管是拍电影还是个人生活，都是能省则省。…
听到王中君愿意立下备忘录，笑的非常开心，当面保证《西游降魔篇》不会让华壹失望。
不过星爷毕竟不是生意人，不知道备忘录只算口头协议，不能算作法律凭证，这一世估计依旧得被坑一波。
时间一晃而过！
国秋假期结束，火爆的电影市场也进入了平稳期。
《画壁》跟《白蛇传说》后劲不足，勉强破两亿后，双双提前退出了10月份的竞争。
《杀破狼2》则稳扎稳打，在恒宇强大的宣传能力下，上映25天总票房破4亿，并且每天还有六七百万的单日票房。
也就在这一天，恒宇为《杀破狼2》举办四亿庆功宴，助推电影破五亿。
当然，五亿希望渺茫，根据恒宇发行部推测，《杀破狼2》的最终总票房会在4.6亿左右。
这是很了不起的成绩，六千万的制作经费，总票房4.6亿，妥妥的一匹小黑马功夫片。
方子恒复式楼小区。
书房里。
大蜜蜜穿着银色晚礼服，坐在方子恒腿上，不满的扭了扭腰肢。
“亲爱的，宣传名单太多了，我和超哥跑断腿也宣传不过来啊！”
“又不要你用腿跑，你可是大明星，下了飞机有专人开车接送。”
方子恒轻吸一口气，扶着她的腰肢按了按，慢慢发力。
由苏伦执导，邓朝、大蜜蜜主演的《失恋三十三天》将于11月11号上映，电影的宣传将会于《杀破狼2》的庆功宴上正式开启。
这部电影，被恒宇传媒寄予厚望，把它是作为今年恒宇第二重要的项目。
第一个主动项目，自然是《寻龙诀》。
《失恋三十三天》享受的宣传资源，也比之《杀破狼2》有过之而无不及，方子恒签发了1比1配置的宣发费用。
整整3500万软妹币！
比《杀破狼2》还多出一千万！
“十几挡综艺，七八个访谈，我从没见过这么密集的宣传方式。”
大蜜蜜娇媚连连，盯着笔记本电脑页面，恒宇宣传部门发过来关于《失恋三十三天》的宣传名单。
上面的名单，全是各大卫视的王牌综艺跟访谈节目。
《奔跑吧，兄弟》、《华国好声音》、《快乐大本营》、《天天向上》、《非诚勿扰》、《我们约会吧》、《时刻准备着》、《勇往直前》、《幸福晚点名》、《周末不加班》、《鲁玉有约》、《非常静距离》、《谁能百里挑一》等等。
大蜜蜜伏着身子弯下腰，一手枕在书桌上，一手挪动鼠标想把名单上的节目去掉几个。
她今年只有接了三部剧，一部电影《失恋三十三天》，一部电视剧《欢乐颂》、一部《国家安全3》。
三部剧中，《失恋三十三天》是绝对女一号。
《欢乐颂》有五个不相上下的女角色，大蜜蜜依旧饰演曲筱绡，算不得大女主。
《国家安全3》，大蜜蜜饰演智慧与貌美并存，性格略微冲动的新人。…
现在三部剧都已拍完，好不容易可以休息，她可不想把时间都用在跑电影宣传上面。
跑宣传，哪有跟情郎联络感情自在。
“别乱动，这是公司定下的宣传章程，我已经签字了，不能更改！”
方子恒闷声开口，站起身发力，不让大蜜蜜如愿。
“我可跟你说，《失恋三十三》肯定大卖，到时候你就是单抗票房的大明星。”
“真的？”
大蜜蜜回头看他，秀发遮掩下，一双眸子分外迷离。
“当然是真的，我什么时候骗过你。”方子恒拍拍她的翘臀，义正言辞说道。
………
半个小时不到。
大蜜蜜败下阵来，没了还手的余地。
她是好战分子不假，但战斗力不强，还没刘茜茜跟宋艺厉害。
下午五点。
两人荣光焕发，牵着手出现在《杀破狼2》的庆功宴会上。
大蜜蜜穿着下午那身银色晚礼服，身姿傲然、光彩夺目，一出场就吸引了无数目光。
她挽着方子恒的手臂，跟个骄傲的孔雀一样，面对一众上前来打招呼的明星艺人。
真爽！
大蜜蜜眼带笑意，依偎着情郎，第一次清晰的感受来自同行的彩虹屁。
在荣信达的时候，都是她低伏坐小，每次参加活动和晚会，主动上前跟前辈打招呼。
哪像现在，不用她特意开口，别人先一步过来喊她，她只需要谦虚一两句就成。
这份荣耀，都是身旁的情郎带给她的。
大蜜蜜很懂，乖乖跟着方子恒，俏脸上挂着矜持优雅的笑容。
不远处，刘茜茜、宋艺、大恬恬三人站在一起有说有笑。
三朵娇艳的花儿站在那里，各有千秋，时不时有人上前搭话，聊了两句后又规矩的退下。
刘茜茜身材修长，站在两人中央，星光璀璨，无形中给现场女性带来一股极大的压力。
大蜜蜜直觉很准，凝神向三人看去。
随即，她脸上的笑容一止，想起刘茜茜早就享受过这种待遇。
哼
有什么了不起，还不是跟她一样得靠男人上位！
现在，你男人在我手里呢！
大蜜蜜内心吐槽，把方子恒的手揽到怀里，昂起脖子向刘茜茜示威。
刘茜茜静静跟她对视了三秒，然后偏头继续跟宋艺、大恬恬聊天。
早在大蜜蜜和方子恒进来时，她就发现了两人，心里不由自主生出了一股醋劲。
她知道，大蜜蜜今天一下午都在复式楼！
对方身上穿的晚礼服，也是方子恒准备的，他们两个一直都有联系，并没有了断。
刘茜茜心里很纠结，不知道该如何助理这种事。
刘妈妈之前教过她很多，但在这个场合都不具备可操作性，总不能过去来一出二女争夫的戏码。…
她很爱方子恒，也不愿他在这种场合出丑。
想了想，刘茜茜决定静观其变，另找机会跟方子恒摊牌，把事情说清楚。
反正，她刘茜茜决不当小三！
小姐姐心里不舒服，一旁的宋艺和大恬恬表面上笑嘻嘻，心里也委屈的不行。
宋艺稍微好一点，她是主动跟方子恒表白，当时只求曾经拥有，没想太多。
跟方子恒在一起后，她就发现好闺蜜刘茜茜光明正大的在跟方子恒交往。
当时她就知道，自己争不过刘茜茜，索性当小透明，反正方子恒不会扔下她。
大恬恬不一样，当初在车上可是方子恒先撩拨她，把她撩的不要不要。
她一直觉得，两人会顺其自然慢慢发展。
以后的事，谁知道？
大恬恬并不认为自己差刘茜茜太多，不管是家室还是修养，她哪样都拿的出手。
现在倒好，那家伙缩了脖子，跑了，跑去跟别的女人眉来眼去。
真是叔叔可忍，婶婶不能忍！
大恬恬在心里骂方子恒，骂他只撩拨不负责任，脑门上刻着两个字！
大写的‘渣男’！
见方子恒跟杨雪见往这边走来，大恬恬轻哼一声，对刘茜茜、宋艺道：“茜茜、铁子，这里太吵了，我们去休息室坐一会。”
“好呀，确实太吵了。”
刘茜茜、宋艺瞬间同意，暗自松了一口气。
三人同时瞄了方子恒一眼，转身迈步向后方的休息室走去。
哈哈。
大蜜蜜一直着三人，见她们落荒而逃，心里乐开了花，仿佛三伏天喝下一杯冰镇饮料，浑身上下的毛孔都张开。
舒坦极了！
方子恒不知几女的心思，哪怕知道也只会摇头苦笑，他有自知之明，从不认为自己的是天命之人。
那种王八之气一开，美女纷纷而来，哭着喊着求爱爱，愿意跟别的女人分享角的剧情，只会出现在早前的网络小说中。
他而今的地位，或许能得到许多女生的青睐，但左拥右抱享受齐人之福，想都不要想。
私底下他跟谁在一起，几位美女可以当做不知道，一旦摆到明面上，那就是灾难性的日子跟生活。
刘茜茜、宋艺、林妃妃、曾离、杨雪见等人一拥而上，咬都要咬死他。
有人说家庭跟孩子是女人的归宿，可以让女人得到保证跟安全感。
他这段时间也在想，要不要生两个孩子玩玩，曾离和林妃妃年纪都不小了，在拖就进入大龄妇女阶段，生宝宝会严重损害身体。
不过这事他一个人说了不算，得曾离、林妃妃自己有这方面的意愿。
曾离还好，比较佛系，如果真有了孩子，她肯定愿意放下事业进中戏当老师。
林妃妃不同，这位姐姐一门心思想把恒宇传媒集团发展壮大，迈向华语传媒行业顶峰。
现在让她回家生孩子，她掐死方子恒的心都有！…
“方董，恭喜恭喜！”
这时，后方突然传来两道笑声。
王长田、于栋满面红光走来，两人一边拱手，一边向方子恒道贺。
方子恒转过身，把手从大蜜蜜怀里抽出，笑着上前跟两人打招呼：“王董怎么恭喜我来了，《杀破狼2》取得现在的成就，也有光鲜传媒的一份功劳，应该向你道贺才对。”
“还有于董，《失恋三十三天》即将开启宣传，恒宇非常看重这部电影，小成本爱情喜剧，一向是大热门大黑马，于董坐等数钱吧！”
“还是方董会说话，咱们三同喜，同喜！”
于栋哈哈大笑，握着方子恒的手用力摇了摇。
他今天过来参加庆功宴，就是想听听方子恒对《失恋三十三天》的预期。
现在方子恒一句坐等数钱，让他心中长舒了一口气。
《失恋三十三天》，或许真的能大爆！
王长田更高兴，自家主控的《画壁》总成本才三千万软妹币，电影剧情一般般，却靠着光鲜强大的宣发能力一举轰下两亿票房。
这种宣发桉例，放在整个电影史上都是少有成功的操作。
论宣发这一块，王长田有资格傲然，连中影、华壹都不放在眼里。
有《画壁》玉珠在前，肯定能吸引更多的制作方上门，寻求光鲜帮忙发行。
王长田来之前还做着美梦，期待光鲜能跟博纳一样，每年光靠宣发就能赚它一两亿的澜例。
就是可惜了今天庆祝的《杀破狼2》，光鲜作为第二出品人，没能拿到电影的宣发。
预估最少4.6亿的总票房。
哪怕只有8%的发行分成，也最少能赚2000万软妹币。
娘的。
当时怎么就猪油蒙了心，没跟方子恒多争取争取。
王长田心思流转，表面上笑咪咪，厚厚的眼镜镜框下，他深邃的眸子却看向会场另一个通道。
那边通道口，吴景带着一众电影主创快步走来。
吴景是个导演的好苗子，现在也成了各大影视公司眼中的香饽饽。
王长田脚步一挪，就想过去跟吴景好好聊一聊。
光线的当家花旦之一，谢南被对方追到手，他怎么也算谢南的娘家人，想来吴景不会拒绝光线的善意。
不过还没等王长田迈步，方子恒就把他跟于东拉住了。
“蜜蜜，你先跟苏伦她们集合。”
方子恒朝大蜜蜜努努嘴，拉着两人走向会场另一边:“王董，于董，我们先去休息室坐会，晚宴等会才开始。”
王长田:“.”
艹！
方子恒绝逼是故意的！
三人来到一间休息室，隔壁刘茜茜、宋艺、大恬恬、林妃妃、安迪几个女的正在打扑克牌，娇笑声在门外都听的清楚。
三人入座后，有酒店小姐姐送上热茶。
王长田饶有深意的刮了方子恒一眼，打趣道:“方董艳福深厚，令人羡慕啊！”…
方子恒翻了个白眼，没理这个小心眼。
至于么！
不就是没让老王你去找吴景，今天是恒宇的主场，咱能不能有点格局跟矜持。
吐槽了王长田两句，方子恒拿出香烟散给二人，对于栋笑道：“于董，《黄金大劫桉》也开始宣传了吧？”
“快了，宣传章程已经定下，11月2号开始！”于栋点点头，吸了口香烟带着几分庆幸说道。
徐争在《摩登年代》项目跌倒之后，不知怎么突然稳了一手，劝说宁昊把《黄金大劫桉》避开国庆档的交锋。
经过重新商议，决定把《黄金大劫桉》放到11月底上映，率先开启今年的贺岁档！
而在此之前，博纳挤开了光鲜，说动了小马奔腾吃下《黄金大劫桉》30%的份额。
于栋原本还觉得有些可惜，《黄金大劫桉》没能在国庆档上映，
他一直想跟恒宇、光鲜两家友商竞争竞争，看看谁才是国庆档之王。
这会不一样了！
看到王长田的狠辣毒手，以及《杀破狼2》的坚挺后，于栋很庆幸徐争突然提出更改档期，没撞上光鲜跟恒宇这两头恶虎。
重新定档后，《黄金大劫桉》于11月28号上映，跟《失恋三十三天》相差两个星期，怎么着也不会起冲突。
方子恒笑了笑没说话，于董的心思他能猜到，两部电影博纳都有投资，能不左手打右手，对博纳而言是最好的结果。
但真的是如此么？
昨天中影陈羽给他打了个电话，经过导演徐可的同意后，《龙门飞甲》将定于12月7号上映。
比之上一世，电影提前了一个星期上映。
《黄金大劫桉》避过了国庆档，避不过贺岁档，刚好一头撞上《龙门飞甲》，撞在了这部号称划时代武侠大片的怀里。
第243章 猛烈的暴风雨突然来临
晚上七点，所有受邀的嘉宾都以到齐。
除了影视行业几大巨头外，方子恒还给乐视视频、优酷视频、爱奇艺视频、腾讯视频、六房间等国内比较出名的视频网站负责人发了封邀请函。
邀请他们一起共商大事！
宴会厅旁边一间豪华包厢里。
方子恒、王中君、王长田、于栋、宋戈、李铭、乐视贾悦庭、优酷古永、爱奇艺宫宇、腾训孙忠、六房间刘宴一共十一人。
众人看着中心主坐上的方子恒，不知道他今天把大家请过来有什么大事。
他们很清楚，庆祝《杀破狼2》只是一个幌子。
寒暄了几句，方子恒放下酒杯，率先给众人扔出几顶高帽子。
“各位，随着我国的经济高速增长，影视行业迎来了最火爆的时代，我们这些人中有传统影视行业的行家，有互联网视频行业的高手，每一位都都跟影视产业相关。”
“我相信，未来几年影视行业会在我们手里发扬光大，我们每一个人都会成为振兴华语影视产业的中流砥柱。”
王中君和优酷总裁古永坐在一块，两人捏着酒杯，时不时碰杯轻饮，绕有兴趣听方子恒吹逼。
阿里是华壹的股东，在场十一人中，他们是天然的盟友，还是两大行业的领头羊。
其他人也脸带笑意，静等方子恒说完开场白。
果然。
一翻展望未来后，方子恒话锋一转，语气低沉了几分说道：“但是，在我们成为行业里中流砥柱之前，必须先打掉一个拦路虎，这个拦路虎，也是我们共同的敌人！”
拦路虎！
共同的敌人！
大家的好奇心给勾了起来，原本略微随意的神色消失不见，关注度瞬间抬高了好几个档次。
方子恒没在藏捏，直接进入今天邀请大家过来的主题。
他掏出手机，一边划开屏幕，一边说道：“不知道各位有没有做过统计，影视视频网站谁才真正的国内第一？”
“呵呵，可能各位首先会想到优酷！”
“我可以很负责任的告诉各位，不是优酷，不是土豆，不是在场任何一家视频网站公司。”
“真正的第一，是它！”
方子恒冷笑一声，点开手机里某一个软件平台，竖起手机缓缓展现在众人面前。
是它？
快播！
众人坐直了身子，凝神看着方子恒手里那一抹泛红的软件APP。
乐视贾悅庭、优酷古永两人的脸色起先还有些古怪，随即想到了什么，恍然大悟。
贾悅庭轻咳一声，把众人的目光聚焦过来，沉声道：“方董说的没错，目前国内的互联网影视市场，快播占据绝对的份额，不单如此，快播的营运成本也是全国所有视频平台中最低的一家公司！”
“对，其他的视频网站每年都得投入大量的资金做宽带流量、营运维护，烧钱的速度比烧纸还快，只有快播不需要，他们的编解码技术，耗费的流量不足其他视频网站的十分之一！”
古永把话题接了过去，义愤不满道：“最气人的是，快播的点对点技术，为影视盗版创造了无比优越的条件。
用户只要通过快播搜索，就可以免费下载全网任何一家视频网站的电影跟电视剧，下载速度比用原网站还快！”
作为优酷的掌舵人，古永对行业内的搅屎棍快播，绝对深痛欲绝，恨不得一棒子打死快播的老板。
跟他一样想法的还有贾悅庭，他早就对快播不满了。
乐视视频成立那么长时间，他一直把这个平台当成事业主体，快播的存在，让乐视流失了多少客户，少说得有几千万。
爱奇艺宫宇、腾训孙忠也深以为然的点头，神情凝重，好不郁闷。
他们今年刚进入影视行业，在老板的指示下，力求在最短的时间内把视频平台发展到行业前三。
尼玛刚一入场，就遇到了这么大一个行业毒瘤，你说气人不气人。
王中君、王长田、于栋、宋戈、李铭五人神色震动，满脸的不可思议。
他们对互联网不是很清楚，也不太明白快播的手段，但一听到影视版权也糟心了起来。
哪怕在不懂，几人也知道随着网络发展，往后的日子影视版权会越来越值钱。
他们麾下的影视公司，是往后无数影视作品版权的持有者，也是既得利益者。
现在有人告诉他们，你们公司花大价钱拍出来的作品，正在被人光明正大的搬运盗版，而且一分钱都不花。
我艹他大爷的！
五人瞬间火冒三丈，气的脸红脖子粗。
砰！
王中君把酒杯重重朝餐桌上一磕，脸色涨红，跟吃了死孩子一样难堪。
“也就是说，任何人只要在电脑上或者手机上安装一个快播，就可以随意在网络上观看所有电影、电视剧！”
“对不对？”
“对！”
方子恒、贾跃听、古永几人点点头，肯定说道。
“快播是所有影视行业的敌人，只有打掉这个盗版祸根，视频网站才能茁长成长，传统影视公司才能得到充分尊重，进一步开发影视作品版权、优化咱们行业的环境。”
“这是一件利国利民利己，功在千秋的大事！”
方子恒继续开口，说话一半真一半假，彻底把火拱起来。
土豆网已经重组完毕，年后就要赴港交所上市。
上市后，土豆的道路肯定走平台独播剧、培养付费用户为主，买版权充斥片库为辅。
而在此之前，必须先把快播干死，纠正影视行业的版权问题。
当然了！
这种事方子恒没打算出头扛旗，他就是把大家邀请过来，当个中间人。
至于干不干？
怎么干？
反正有华壹、优酷、乐视三家在，用不着他当出头鸟！
另外方子恒还留手了，只点出盗版的问题，没提快播搞银色产业。
那可是几亿人民的快乐源泉，他可不敢搞的天怒人怨。
快播也不是那么容易整倒的，一两家同行举报，根本动摇不了它的根基。
之前早就有人举报过快播，人家只罚了点钱，屁事没有。
包厢里这些人都不一定够，得串联、整合整个影视行业、所有视频网站一起动手，才可以扭转乾坤，拔除行业毒瘤。
“方董的提议我赞成！”
贾悅庭第一个表态，神情冷酷道：“我们大家都在一口锅里混饭吃，不搞掉锅里的老鼠屎，以后的日子将永不安宁！”
“不错，以前举报都是小打小闹，这回我们大家一起，号召全行业抵制快播，我就不信有关部门不重视！”
古永第二个表态，咬着牙语气坚决，那架势看起来要去跟快播拼命。
“我也支持，端掉毒瘤，还影视行业一片朗朗青天！”
视频网站的负责人纷纷表达，他们苦快播久已，现在有机会下杀手，绝对不能错过。
紧接着，传统影视行业五位老板也表示一起干，不为别的，只为打击盗版，净化行业环境。
商议过后，众人决定分成两路大军。
一路以优酷、乐视为首的互联网视频平台大军，一路以华壹、光鲜、博纳为首的传统影视公司大军，两方各自联系业内同行，在同一时间发起进攻。
誓要干掉影视行业的最大毒瘤！
优酷、乐视、华壹、光鲜、博纳五家都是上市公司，分量跟影响力都比非上市公司更重。
方子恒脸带笑意，站起身举起酒杯，中气十足道：“各位，为了影视行业的繁荣发展，我们一起干一杯！”
“干杯！”
众人共同举杯，一饮而尽。
《杀破狼2》的庆功宴，在欢乐的气氛中结束。
方子恒有意藏拙，把C位让给吴景，让他成为今晚宴会上最帅气的仔。
晚宴结束后，大蜜蜜跟苏伦、邓朝等人一步三回头的离去，开启《失恋三十三天》的宣传之旅。
没办法，大蜜蜜就是个工作狂。
方子恒来到刘茜茜、宋艺、大恬恬三人跟前，笑着说要送她们回家，惹来好几记白眼。
刘茜茜、大恬恬跟林妃妃等人打了个招呼，带着助理双双离去。
宋艺踌躇片刻，深深看了他一眼，也跟着一溜烟离去。
方子恒一脸无语，悻悻的独自回家。
随后几天，《失恋三十三天》和光棍节这两个名词，频频出现在热搜榜单上。
恒宇、博纳两家一起出手，调集资源疯狂宣传电影，力争打造一部独属于光棍节的爆款。
方子恒还特意联系阿里，跟阿里旗下的淘宝绑定宣传，扩大‘光棍节’这个热词。
在家休息了两天。
方子恒去了一趟天宫异彩，视察《寻龙诀》的后期进度，然后带着宋艺来到了横惦，参加《秀春刀》最后的拍摄。
《绣春刀》由于前期准备的原因，五月底才开机，目前拍摄了五分之四的镜头。
方子恒跟主演邓朝比较忙，两人的戏份一拖再拖，拖的导演郝易急的团团转。
本来他是不想参演的，架不住郝易请求，只能勉为其难来一趟。
不过这回他没演主角，要了个重要的配角，饰演《绣春刀》里面那位亦疯亦邪的‘加钱哥’。
加钱居士，丁修！
丁修这个人，性格独特，特立独行，有着自己的一套处事风格，在武侠电影中具有别具一格的魅力。
这种魅力，放到当前愈发自私主义的风气下，反而可以戳中人心，角色人气丝毫不弱于《绣春刀》的三位主演。
丁修的戏份不多，郝易把他的戏份集中拍摄，只花了10十天，就完成了一大半。
剩余的戏份，要等邓朝完成《失恋三十三天》的宣传，等到11月下旬在拍摄。
………
横惦。
《绣春刀》剧组下榻的酒店。
方子恒披着浴袍，静静的站在落地窗前抽烟。
在他身后的电脑桌上，放着一份11月院线上映的电影名单。
从10底开始，上映的电影多达十六部，足够称之为扎堆上映。
10月28号：《星球崛起》
10月30号：《不明身份》
11月2号：《星空》
11月2号：《黄沙武士》
11月3号：《柯南，沉默五分钟》
11月7号：《铁甲钢拳》
11月10号：《惊天战神》
11月11号：《失恋三十三天》
11月14号：《丁丁历险记，独角兽的秘密》
11月16号：《杨门女将之军令如山》
11月23号：《东成西就2011》
11月24号：《精英部队，大敌当前》
11月24号：《午夜凶梦》
11月27号：《鸿门宴传奇》
11月28号：《黄金大劫案》
11月28号：《驱魔者》
十六部电影中，烂片居多，能算的上对手的寥寥无几，不出一只手之数。
除了《黄金大劫案》之外！
也就《星球崛起》、《铁甲钢拳》、《丁丁历险记，独角兽的秘密》、《鸿门宴传奇》四部票房破亿、破两亿的电影有些威胁。
其他的电影，都是弱鸡存在，《失恋三十三天》丝毫不放在眼里。
咔
浴室门被推开，宋艺裹着一条白浴巾，打着赤脚走出来。
她缓缓来到方子恒身后，张开细长白嫩的胳膊，抱住她的腰杆。
方子恒回过神，把香烟按灭，转身搂着小姑娘，抚摸她湿润的秀发宠溺道：“饿了吧，我给酒店前台打了电话，服务员一会就把饭菜送上来。”
“是有点饿了！”
宋艺嘻嘻一笑，踮起脚尖主动送上香吻。
品尝了一会，方子恒拍拍她的翘臀，指了指电脑桌前的椅子。
宋艺媚眼一闪，轻锤了他一记，红着脸过去坐下。
咕咕
不一会，卧室里响起了交响乐的声音。
吃完午饭后，两人躺在床上说悄悄话。
说着说着，方子恒就开始画大饼，搂着美人大吹《绣春刀》的票房。
“最少五六亿票房，你马上就是单抗票房的唯一女主角。”
“我不信，超哥跟小明哥他们才是主演，我饰演的不过是打酱油的角色。”
小姑娘头脑很清醒，白了方子恒一眼，半点不信他的鬼话。
她现在可不是刚出校门的小女生，虽然没经历娱乐圈的毒打，也对很多事情有细致的了解。
许多事哪怕她不懂，背后的经纪团队也会告诉她。
《绣春刀》周妙彤一角，看似是唯一女主，但在这部男人戏份爆棚的电影中，并没有太多施展的余地。
方子恒笑了，挑起她的下巴，得意道：“那我问伱，我什么时候预测错票房？”
“那我饰演的周妙彤，也确实不怎么出彩啊！”小姑娘死咬角色，不为所动。
好吧，吹牛失败。
方子恒又说起了另一个开心的故事。
“我跟你说，下午要发生一件大事！”
“什么大事？”
“你去把我的笔记本电脑搬过来，上网等一等就知道了。”
“真的假的？”
小姑娘眨巴着明媚的眸子，一脸疑惑的爬出被窝，光着身子来到床头拿电脑。
方子恒双手靠在床头，欣赏美人诱人的身姿。
十几分钟后。
小姑娘不停的刷新微博，刷着刷着发出一声惊呼，瞪大着眼睛不敢置信的看着方子恒。
11月7号，下午两点。
网络上一则消息划破天空，震撼了全国几亿网民。
十几家视频网站突然发力，联名向国家版权中心举报快播传播盗版。
与此同时，超过30家影视公司、老国企制片厂向帝都法院起诉快播，状告快播以非法途径传播盗版，并且谋取私利。
一时间，各种消息漫天飞舞。
在这个‘光棍节’的时刻，一场猛烈的暴风雨以常人想象不到的姿态，突然降临。
第244章 波及数亿人的网暴
“版权大战，各大影视公司为肃清行业环境，状告快播传播盗版，谋取私利！”
“互联网视频行业再传地震，十二家视频网站联名清剿行业大哥快播！”
“正义或许会迟到，但终究会降临世间！作为国内安装量第一的视频播放器，快播曾屡遭举报，此次更是引起了全行业的愤怒！”
“快播引发众怒，大影视行业倾巢全出，对其发起囚笼战术！”
“影视行业龙头老大华壹、视频网站一哥优酷、联合光鲜、博纳、华测、恒宇、小马奔腾、万达影视、荣信达、唐人。
乐视网、土豆网、腾讯视频、爱奇艺、酷六网、六房间、56网等国内各大影视公司、视频网站同时向国家版权中心举报快播传播盗版电影、电视剧！
据悉：目前已有超过50家影视公司，15家大大小小的互联网视频网站加入对快播的围剿！”
突如其来的暴风雨，不单让大影视行业的人吓了一大跳，也让全国几亿网民陷入懵逼之中。
一时间，谣言不断。
有说快播遭了天忌，得罪了硬茬子大佬。
也有人说快播王信被拷了，快播马上就要崩塌，连带着域名跟服务器一块端掉。
各种小道消息传的有鼻子有眼。
无尽的网民越看越傻眼，越看越愤怒！
我艹他乃乃个兄！
想搞快播？
问过爷爷我没有？
网友们怒了，自发的寻找祸根的来源。
很快，他们搞清楚了原因，有人‘恶意举报’，故意跟快播过不去。
尼玛。
跟快播过不去，就是跟全国数亿网民过不去！
键来
一场由成千上万的网民组织的反击行动，在网络上各个角落上演。
目标直指各大影视公司、各大互联网视频平台。
一个小时不到，华壹、光鲜、博纳、优酷、乐视、恒宇、土豆一众公司的微博跟贴吧下面，汇聚了无数愤怒的网友，群起围攻。
发言帖层层叠加，各种威胁、谩骂的言论从疯狂的网友嘴里吐出来。
几十家公司，无一例外，全部遭受到了网曝，公司微博下最少都有十万条骂街评论。
带头大哥华壹、优酷遭受的火力最重，评论谩骂超过百万条。
恒宇传媒、土豆视频也遭劫了，由于方子恒名气过大，遭受到的冲击只比华壹、优酷、乐视小一丢丢。
恒宇宣传部的总监，宁宥匆忙打来电话，问如何是好。
方子恒当即指示，让宣传部麾下大V号召水军登场，加入骂街大军中。
边骂边带节奏，把网友的怒火引到华壹、光鲜、博纳、优酷、乐视五家上市公司身上去。
网友的怒火太可怕了，方子恒也没有太大的办法，只能点出关键把火力转移。
宋艺靠在他怀里，偷听谈话，俏脸上的小表情非常精彩。
子恒哥哥太坏了！
怎么可以酱紫！
咯咯
小姑娘乐了，吧唧一口亲在方子恒脸上。
下午三点。
随即恒宇水军下场，暗中带节奏，网络上骂战不但没停止，反而越来越疯狂。
同时，风向悄然发生了变化。
“恶人王中君、小人古永！垃圾华壹跟优酷！”
“华壹迟早倒闭，永远不会在看你们公司拍的电影。”
“华壹是吧，你有种，老子今天就抛售你们公司的股票！”
“卸载卸载，我现在把优酷视频、乐视网一起卸载！”
“古永我艹伱大爷，你个烂屁股的龟孙，我发誓在也不用优酷看剧了！”
“王长田，光鲜拍的电影烂到出奇，你特么还有逼脸要版权，说盗版！”
“于栋，你别以为把博纳般到美利坚上市老纸就没办法，信不信我堵你家门口去！”
“垃圾王中君，我知道你公司地址，你等着吧，今晚我就去咂你公司的玻璃！”
“古永畜生啊！你也是个男人，怎么能够做出这种生儿子没屁眼的事！”
“贾悦庭，你个老硬币，正面竞争不过快播你特么玩阴的，艹你大爷，你把快播还给我！”
“呜嗷..还我快播，老纸的快乐源泉啊啊啊！！！”
几百万网友蜂拥而至，轮番上阵把五家公司喷了底朝天。
浩荡的气势无可匹敌，五家公司的关公团队急的团团转，眼睁睁看着自家老板和公司名誉受损。
庞大的网曝也把娱乐圈、互联网圈的人全给吓坏了。
太特么吓人了！
方子恒微博下，也来了成千上万的网友跟影迷。
语气对比其他人稍微缓和，没有骂娘喷粪，留下一水的威胁加告诫的话。
“方子恒，老老实实拍你的电影，别勾巴多管闲事！”
“老方，做人不能太段德，千万别跟王中君他们学坏了，拍电影就拍电影，你瞎掺和什么！”
“呸！方老6，你自己个身在花丛中，还不许我们找五姑娘，你的心思大大滴坏！”
“说出带头大哥是谁，老纸就放过你，别怪老纸四十米的大砍刀不认人！”
方子恒看了几眼微博，赶紧把手机一关，抱着宋艺睡觉觉，一句话都不敢回！
江南某大学里，方子唯抱着刚买的游戏键盘冲进宿舍，一边哼着小曲，一边快乐的打开上万块的电脑。
游戏键盘链接上，感觉非常爽。
方子唯得意一笑，挪动鼠标，决定趁热打铁玩几把《绝地求生》游戏。
很快，宿舍里就传来了‘砰砰’，‘哒哒哒’的枪声。
就在他杀到最后决赛圈，准备来一波苟道流，争夺吃鸡时，两位满身大汗的室友抱着篮球匆匆回来。
方子唯侧头看了眼，见两人神情焦急，不由问道：“你俩怎么了？”
“怎么了？”
“大祸事来了！”
两人骂骂咧咧，顾不上身上的汗水，一屁股坐在电脑前，手速飞快的打开电脑。
其中一人抽空看了眼方子唯的电脑画面，吃惊道：“子唯，你特么还玩游戏，赶紧动起来啊！”
“不是，到底什么情况？”
方子唯看向电脑，嘴里发出的不解提问，双手操作游戏角色往正前方扔出两颗烟雾弹，然后猫着身子往左边的草丛爬去。
两名舍友没在回话，电脑开机后第一时间打开电脑页面上的快播。
迅速搜索人妻、上司、老师、中文字幕等字眼。
啪啪啪。
两人一系列的操作行云流水。
方子唯把游戏角色隐藏好身形，再次侧头看去，瞬间就看到那个自己昨晚用过的熟悉界面。
他看了看界面，又看了看两位舍友满身的汗水，人都傻了。
“我去，你两不想活了，刚运动完就撸！！”
“撸你妹，快播要倒闭了，我们不赶紧多下点，以后就没得看了！”
“倒闭，什么倒闭？”
“兄弟，快播要没了，你是真不知道还是假不知道？”
“你特么别玩了，赶紧动起来，快播彻底凉了！”
“卧槽，真的假的！”
方子唯惊的猛地从座位上跳起，一脸不敢置信的神情！
“骗你是孙子，上百家公司一起告，老王都进去了，听说最少关十年！”
“妈拉个比的，哪个畜生干的好事！”
方子唯破口大骂，一边骂一边回到座位，迅速退出游戏，连决赛吃鸡都不要了。
“快快快，子唯你的电脑硬盘大，多下它几T！”
类似的情况，在全国各地，各大高校发生，无数男生在愤怒之余选择了唯一后手。
赶紧下载保存！
第二天！
事件继续发酵，并且越演越烈。
上午九点，国内二十多家成立多年、有片库版权在手的影视制作公司集体向帝都中级法院发起二次诉讼，向快播索要赔偿，并且追讨高达20亿软妹币的版权费用！
阿里、腾讯、百度也开动起来，给旗下三家视频网站站台，召开新闻发布会斥责快播的盗版行为。
版权中心总局接到上面指示后，迅速成立调查组，并在当天下午驻进了快播公司。
各大主流媒体、娱乐媒体也看出了事情的不对劲，一边调派记者出去追访最新情况，一边在网络上扯着嗓子呐喊！
区别于昨天的震惊体报道，随着主流媒体下场，今天的报道比昨天更加具有真实性。
“多家互联网视频网站抱团围攻，欲除掉快播而后快！”
“快播危在旦夕，二十家影视公司向快播索要天价版权费！”
“净化影视行业环境，打击盗版人人有责，肆无忌惮的快播终于引来了正义的审判！”
“群雄出手，压死快播的不是业内同行，而是它盗版多年的各大影视公司！”
一条条唱衰快播、伴着真相的消息游走在各大网站、微博、论坛、贴吧，以及纸质媒体上面。
消息一波接一波，面积覆盖了全国各地，搞的许多不怎么上网的中老年人也懵了。
快播是什么玩意，怎么就引起众怒了！
随着时间，知道快播出事的人越来越多，更多的网民们在得知此事后，毫不犹豫的加入了骂街大军中。
如果说第一天发起网曝的网民有几百万，那第二天就有上千万、甚至几千万。
冤有头债有主！
仿佛冲锋的战士一般，一波又一波的愤怒网友再一次杀向华壹、光鲜、博纳、优酷、乐视五家上市公司。
没办法，两天新闻报道，媒体把五家公司放在了最前面，不骂他们骂谁。
这个时候，王中君、王长田、于栋、古永、贾悅庭也回过味来了，一个个在心中大骂方子恒阴险狡诈，不讲武德！
明明是你个狗东西邀请大家聚会，发起的提议，现在变成他们是带头大哥，承受网友们的怒火。
王中君坐在办公室里，面对弟弟王中雷的抱怨，气的脸红鼻子歪。
当初怎么就听了方子恒忽悠，说什么华壹是影视行业上市第一股，他王董不带头起不到作用，搞不定快播！
他当时还很得意，认为华壹体量大，方子恒会做人，当仁不让的接下了带头大哥的位置。
现在看来，方子恒对这两天的网曝早有预料！
艹！
老板座椅上，王中君捂着肚子，气的胃疼！
优酷古永也差不多，郁闷的无以复加，在心里把方子恒全家都骂了个遍。
今天一大早，他被杭城杰克马喊过去一通大骂，骂他脑子进水了，这种好面子的事也干。
阿里什么时候当过出头鸟！
躲过一劫的方子恒，又在横惦待了一天，11月10号才回到帝都。
董事长办公室里。
新招的恒宇董事会秘书，莫向晚拿着一沓文件跟他汇报这些天公司收购版权的情况。
“浙东卫视、芒果卫视、西影、北影制片厂、华壹、光鲜、博纳、华测、荣信达、唐仁等十五家公司的片库版权，已经全部拿到手，一共花费了1.6亿软妹币。”
“余下的公司还在继续跟进，不过因为最近快播事件，版权价格很可能上涨。”
莫向晚，二十八岁，原华测影视副总经理兼影视部总监。
她身材高挑，披着一头柔顺微烫的秀发，五官冷艳，面容白皙，是一位迥异于安迪的第二号冷漠美女。
“价格不用管，有多少收多少。”
方子恒摆摆手，身子往后一靠窝进老板椅，随即道：“现在就是抢时间，哪家先买版权，哪家视频网站就可以先一步出位！”
这几天趁着快播事件，他暗中指示恒宇跟土豆视频从各大公司购买了大量的电影、电视剧、综艺节目的网络独家版权。
用来丰满土豆视频的片库，为明年上市做最后的准备。
华语电影百年，电视剧四十年，综艺二十年，版权作品数不胜数。
1.2亿软妹币，还真买不来多少片库。
明年土豆上市后，第一波融资他准备把钱分为三份。
一份用来购买版权，一份用来自制独播剧，一份用来扩大土豆视频的流量。
现在是跑马圈地的时候，必须抢在其他视频网站的前面布局，不然等三大流氓出手，土豆不一定能竞争过对方。
唯有先拿到大致的版权，才能立于不败之地，反向给优酷、爱奇艺、腾讯三家输出版权，顺带赚他一笔。
交代了几句，方子恒又道：“《失恋三十三天》的首映礼准备的怎样了？有没有突发情况？”
“一切正常，发出的邀请函都收到了回信，有20多位嘉宾因事来不了，其余280位嘉宾跟30位媒体人都会到场。”
“哦”
方子恒眼皮子一跳，点燃一支香烟笑道：“来不了的嘉宾里，都有谁？”
“华壹大小王兄弟、光鲜王长田、优酷古永、乐视贾悅庭、爱奇艺宫宇、腾讯孙忠..”
莫向晚古怪的看了眼他，轻声念出一大串名字。
作为恒宇传媒集团新任的董秘，她自然很清楚这些天外界掀起大波澜事件的缘由。
眼前的年轻老板，正是快播事件的头号种子选手！
第245章 院线的新意图，方子恒见招拆招！
《失恋三十三天》。
改编自鲍静静的同名人气网络小说，是华国内地首部为‘光棍节’定制的治愈系爱情电影。
11月10号，下午。
恒宇传媒、博纳影业在帝都昭阳区博纳影城，为《失恋三十三天》举办首映典礼。
随着阿里淘宝无休止的营销，11月11号‘光棍节这个概念，早已经深入人心。
恒宇在宣传电影时，特意绑定‘光棍节’，为的就是让电影中的失恋主题跟双十一契合。
方子恒过来的时候，嘉宾们基本都到齐。
他没走红毯，从另一个内部通道进入影城。
苏伦不是文木野、吴景、郝易三人，她已经有一部《青春校园》打底，名气足够，再加上主演邓朝跟大蜜蜜，不需要方子恒在帮忙站台。
要是大张旗鼓的登场，反而会抢走电影主创的风头。
不过毕竟是名人，想低调也低调不起来，嘉宾们可不懂他的心思，一个劲的过来打招呼。
不一会，大家都知道他过来了。
于栋跟安迪作为今晚首映礼的负责人，在招待完几位贵客后自发的来到方子恒身边。
于栋笑容满面的走上来，自来熟道：“哈哈，方董，怎么来的这么晚，刚刚保立院线的李总和星美院线的吴总还说起你，想和你聊聊呢。”
“哦，想聊什么？”
方子恒眸光诧异，看向一身黑色职业套装，披着厚长风衣的安迪。
找他聊天，还是有什么事情要谈？
安迪神色冷静，淡淡出声：“星美吴总提议，由星美、保立、博纳、恒宇四家公司成立一家发行公司，共同发行四家公司主控或参投的电影项目。”
呵呵！
想的还挺美。
方子恒宛然一笑，看向于栋问道：“于董同意了？”
“我拒绝了！”
“保立、星美已经掌握了院线终端，要是再把发行也拿下，咱们这些电影制作方，拿头跟他们争啊！”
于栋摇摇头，说出了方子恒的心声。
保立之前成立华艺传媒，就是为了制作、发行、广告、院线一条龙。
华艺破产后，他们把资源都堆到了保立万和院线上面。
但院线要花钱建造、装修，单靠电影票房分成回本比较慢，所有保立又把主意打到了发行上面。
星美也一样，卢川的《南京南京》这部电影，就有星美集团的投资。
星美的董事长谭鸿，更是亲临电影首映礼。
只不过首映礼被方子恒搅合了，电影上映后彻底扑街，星美集团的第一笔电影投资以失败落幕。
现在星美卷土重来，跟保立达成了友好协议，准备拉恒宇、博纳一起搞发行。
两家看中了恒宇、博纳每年主控的电影，想用排片资源置换电影发行，以此赚取每年恒宇、博纳十几部电影的发行费用。
于栋是肯定不会同意的，他就是靠发行起的家，怎么会不知道发行的润例。
方子恒也不会答应，恒宇好不容易架构起发行业务，绝不可能再把利润拱手让出。
不过嘛，也不能真恶了星美、保立这两家坐地虎。
恒宇又是保立万和院线的第三大股东，院线负责人亲自开口，他不好拒绝的太过。
想了想，他把新成立的恒宇互娱公司拉了出来，对安迪道：“回头你约吴总、李总来公司一趟，如果他们愿意，可以把恒宇互娱每年投资的项目交个新成立的发行公司。”
“明白！”
安迪眼前一亮，淡然的语气瞬间柔和了下来。
方子恒此举，既保住了恒宇传媒集团每年主控的项目，又安抚了星美、保立两家院线坐地虎，还间接拉起一个发行公司。
用恒宇互娱为主体，等于每年投资的项目都有两大院线力挺，同时也集制作发行于一体。
只要电影不是太差，就不用担心赚不到钱！
等恒宇互娱上市后，还可以拉着星美、保立一起投资，搞一两个大项目，把股票涨起来。
于栋在一旁听的眼皮子直跳，他不知道恒宇互娱是什么情况，以为方子恒不愿得罪院线，特意分点利益出去。
博纳有自己经营的院线和加盟院线，并不担心星美、保立搞他。
他撇了眼方子恒，感叹了一句：“市场大了，地产商、互联网、院线通通来了，盯上了制作方的利益，以后也不知道还有哪些资本会进来。”
方子恒轻笑了笑，没多做解释。
让博纳加盟进恒宇互娱，打死于栋都不可能，还是找王长田更合适，那家伙阴嗖嗖的，估计早就打主意怎么拓展光鲜传媒的发行业务。
三人寒暄了几句，于栋跟安迪各自离开，继续招呼到场的嘉宾。
方子恒打发了几个上来抛媚眼的十八线小明星，随意找了个位置坐下。
恒宇虽然只发出三百份邀请函，但今天到场的人数足足有七八百，除了嘉宾外还有方子恒、苏伦、邓朝、大蜜蜜四人的影迷跟粉丝，以及跟着嘉宾过来露脸的不入流小明星。
放映厅旁的三号小休息室里。
刘茜茜、林妃妃、曾离、大恬恬，还有恒宇一众女艺人齐聚一堂。
除了在横惦拍戏的宋艺，女艺人全都来了，一个个打扮的青春艳丽，在林妃妃带领下搞了两张桌子打扑克牌。
方子恒到场的消息，早就有小助理进来报信，众人心不在焉的打牌，时不时瞄向门口，想看到那道令人心折的身影。
然并卵。
姑娘们左等右等，就是不见方子恒推门进来。
王欧百般无聊的玩着纸牌，轻轻叹息一声：“唉，也不知道什么时候才可以再拍电影。”
说话之时，她扫了眼刘茜茜、曾离、大恬恬三人，心中很有些不忿。
恒宇成立之初，她就加入了公司，绝对算得上公司的元老级艺人。
三年来她的电视资源从不间断，每年最少一部女一号、两部女二号，顺利晋级当红小花序列。
名气、地位、收入，跟当模特的时候天差地别。
王鸥其实挺满足的，事业有成，工作轻松，生活物质什么都不缺。
满足归满足。
看着新加入公司的刘茜茜、大蜜蜜跳出电视剧走上大屏幕，频频登上热搜榜单，一部大卖电影下来，代言、广告、杂志，各种时尚资源如雪花飞来，她要说不羡慕肯定是的。
就连跟她关系亲密，当初一起拍摄《无名之辈》的宋艺，也顺利完成三级跳，成功登上了大屏幕电影咖位。
而她自己却差了一些，始终在电视剧领域打转，没能转进电影咖位。
她很清楚，刘茜茜、大蜜蜜、宋艺、曾离四人的电影资源，都是方子恒定下的。
许多角色，连林妃妃都不能插手，更别说她们这些公司旗下的女艺人。
跟王欧同样心情不忿的，还有一旁的江舒颖。
江舒颖自认长相、身段、都不输除刘茜茜之外的其余恒宇女艺人，演技更是吊打除曾离外的所有人。
凭什么她们就可以演电影！
特别是刘茜茜跟大蜜蜜，一加入恒宇就收到了方子恒的大礼包。
不就是撩拨方子恒上位么，她们可以，老娘也可以！
两人越想越不服气，哪里还有心思打牌，干脆牌一扔，趴在桌子上生闷气。
对面，李沁跟唐艺心有些懵，不知道两位前辈怎么了。
她们加入恒宇才一年，今年也演上了女二跟女三，步子走的很稳，明年铁定可以上位电视剧女一号。
要是运气好碰到一部爆款，妥妥晋升当红小花序列。
相比较于王鸥跟江舒颖，李沁跟唐艺心内心就满足多了，她们还年轻，根本不急。
这一桌四人心思不同，另一桌四位美女同样心不在焉。
《失恋三十三天》是大蜜蜜主演的电影，她才是今晚的主角。
刘茜茜、大恬恬今天之所以过来，完全是看苏伦跟邓朝的面子，可不是来向大蜜蜜道贺的。
此时的刘茜茜，完全把大蜜蜜当成了头号情敌！
在电影资源上，她可以不理会大蜜蜜，随对方争夺她都不怕。
但感情上不行，她必须守住防线，用刘妈妈的话说得牢牢抓住方子恒，稳住自己的正宫地位。
不错，就是正宫地位！
整个恒宇传媒集团，整个娱乐圈的人都知道，她刘茜茜才是方子恒的正牌女朋友，只不过两人还没正式官宣，外界大众和粉丝还在猜测罢了。
一把牌打完，刘茜茜慢悠悠洗着纸牌，表面平静，内心却在打鼓。
那家伙在干嘛？
怎么不过来？
不会又被姓楊的勾搭过去了吧？
不行，我的去看看！
刘茜茜下定心思，放下纸牌站起身，朝林妃妃、曾离、大恬恬三人抿了抿嘴角：“伱们先玩，我去下洗手间。”
说着，她拿起椅子上的风衣，头也不回的走出休息室。
曾离看着小姐姐略微匆忙的背影，身子往后一靠，也不想玩了。
她也有心事！
前几天曾妈妈打来电话，问她的感情状况，有没有谈新男朋友。
电话中，曾妈妈语重心长，念叨曾离过了今年就35岁，在不结婚都快成剩女了。
曾离这几天有些恍惚，不知该如何跟方子恒说，也不知道他会如何反应。
她，想要个孩子！
外面大厅里。
方子恒抱着手机，窝在一张单人沙发上，正在聚精会神的玩游戏。
“啊哈！小霸王其乐无穷啊！”
刘茜茜找了一圈，悄悄来到他身后，顿时无语。
这家伙，竟然一个人躲这里玩小学生才玩的游戏。
这游戏她小时候也玩过，玩的可厉害了。
她一屁股坐在沙发沿上，双手枕着方子恒肩膀，娇嗔道：“大家在休息室等你呢！”
“小霸王游戏机，哪里不会点哪里，要不要一起玩？”方子恒闻着小姐姐身上的幽香，扬了扬手机，笑眯眯蛊惑道。
“不好吧，首映快开始了。”
刘茜茜一愣，迅速瞄了眼大厅里的众人，然后又抬手看了看时间，低声问道：“苏导跟朝哥他们几点进场？”
“六点！”
方子恒头也不抬说道，点击游戏，迅速开启第二把。
“那还玩什么，马上就六点了！”
刘茜茜白眼一翻，小手飞快的伸出，一把抢过他的手机。
“你干嘛？”
“哎呀，让我玩一把，我玩这个游戏可厉害了，一条命就可以通关！”
刘茜茜用肩膀顶了顶方子恒，大言不惭的吹牛皮。
方子恒笑了，屁股往边上挪了挪，让开一个身位给小姐姐坐。
30秒后。
刘茜茜开启第二次游戏。
一分钟后，她开启第三次游戏。
连玩三把，一关都没过。
她把手机往方子恒怀里一扔，拉住他的手臂起身，悻悻道：“今天手气不好，以后再给你展示我的技术。”
“呵呵，你怎么不说手机没有游戏手柄那么好操作！”
方子恒关闭游戏，发出讥讽的笑声。
就在这个时候，大厅后方通道，苏伦、邓朝、大蜜蜜等一众电影主创联袂而来。
晚来的原因，是因为她们刚录制完宣传名单上最后一挡综艺，一路从帝都卫视直杀过来。
电影主创到来后，热热闹闹首映礼正式开始。
方子恒没上台说话，任由苏伦、邓朝、大蜜蜜三人发挥。
该做的他都做了，监制电影水准，指导剪辑成片、签发足够的宣发费用，亲自找院线商谈排片量。
《失恋三十三天》，是龙是虫就看今晚了。
六点三十，电影开始首映。
大屏幕亮起，出现恒宇传媒集团、博纳影业的LOGO。
电影一开始，就点出了失恋的主题。
几对情侣，在不同的地点分手。
公园里、建筑工地，马路边上，情侣同居的家里。
分手现场各式各样，分手的套路也各不相同。
有的分手要抢占先机，有一对情侣原本女生想提出分手，结果男生鬼精鬼精，先女生一步提出来。
男生转身潇洒离去，留下一脸错愕的女生。
也有文质彬彬，斯斯文文的分手：“要不要我们先分开一段时间！”
也有暴力分手，搞的跟车祸现场一样：女生逮着男生一顿胖揍。
女生越揍越气，从枕头换成凳子、水杯，最后一气之下冲进厨房提着菜刀出来，吓得男生行李都不要了，夺门逃跑。
一幕幕分手，让放映厅里气氛轻松不已。
嘉宾和影迷们露出笑容的同时，神情也浮现出几分感慨和感同身受。
电影照进现实，现实中的分手何尝不是如此。
很快，女一号大蜜蜜登场！
当她抱着婚纱来到婚礼宴会，准备上前跟新浪新娘打招呼时，就看到令她无比悲伤的一幕。
今天结婚的人，竟然是她的好闺蜜和相恋七年的男朋友！
新郎新娘傻眼了，两人明明没请大蜜蜜，特意瞒着她结婚。
她怎么来了？
不过新娘是个狠人，作为闺蜜很了解大蜜蜜，率先出手拿出香水对着大蜜蜜喷了一下。
搞笑又悲伤的旁白响起：“所以我的分手现场是香的！”
大蜜蜜哭了，嗷嗷大哭，搂着圣洁漂亮的婚纱哭的伤心裂肺。
这突然的一幕，不单让婚礼现场的嘉宾懵逼，场面乱糟糟起来，也让放映厅的观众嘘嘘不已。
不少有过分手、曾经被爱情伤害过的女生看着看着，忍不住鼻子一抽，恨恨咒骂了一句‘渣男’！
失恋的滋味，太难受了！
女主角受伤害，男主角救场。
标准的先抑后扬套路，在邓朝出场后展现的淋漓尽致。
邓朝的嘴皮子另观众们大开眼界，又贱又刻薄，正好克制新郎这个无耻渣男！
尤其是戏耍渣男的画面，让所有观众看得眉开眼笑，在心中大喊两声舒服、痛快。
33天！
在女主角大蜜蜜失恋的33天里，她和邓朝经历了同仇敌忾、对彼此的误会、不爽、以及温情、欢笑、信任，最后双双走到了一起。
电影结束后，放映厅响起了热烈的掌声。
嘉宾们起身，对电影非常满意，《失恋三十三天》真就是一部治愈系电影。
一部接地气的顶尖之作！
没有艺术化生离死别，没有狗血剧情指天发誓，没有来自双方家庭的威胁不满。
剧情顺畅，欢笑悲伤之余又极具社会性、普遍性，让大家打心里看的舒服。
第246章 票房爆炸，打翻醋坛子的小姐姐
“首日4700万，又一部大黑马诞生！”
“不可思议！《失恋三十三天》以小博大，首日大卖4700万！”
“2011.11，光棍节之际，由新锐导演苏伦执导的青春爱情片《失恋三十三天》，首日轰下4700万，再创小成本大收获票房神话！”
“最接地气的爱情片！由邓朝、大蜜蜜主演的《失恋三十三天》以惊人的首日票房力压同期上映的电影，成为双十一的唯一王者！”
“恒宇传媒集团，不出则已，一出手必定精品，商业大导演方子恒再度监制超一流水准的青春爱情喜剧。”
“贺岁档来临之际，《失恋三十三天》横空出世，提前引爆年底电影市场！”
《失恋三十三天》爆了，爆的出乎所有人的意料。
4700万的首日票房，打破5000万制作成本之内的所有华语电影，一举创下小成本最佳开画战绩。
导演苏伦、主演邓朝、大蜜蜜三人收益最大，十个热搜榜有一半在夸她们。
特别是大蜜蜜，媒体罕见的把‘青春爱情片女神’冠在她头上，赞扬她把握住了青春片、爱情喜剧片的精髓，演出了当代都市年轻女性的特征风格。
邓朝也一样，从《唐人街探案》后，他的电影路线彻底扩展开了。
《四大名捕》男一号，《明日边缘》男二号，两步电影稳稳踏入顶级男演员序列。
今年，绝对可以算作邓朝的巅峰之年，一共有四部主演电影上映。
《画壁》
《失恋三十三天》
《龙门飞甲》
再加上未上映的《绣春刀》，几乎霸占了国庆档、11月份、贺岁档、春节档四个档期。
恒宇传媒的头部电影，一般都是优先挑选邓朝跟刘叶，两人都不用争，只需按着角色的风格，谁更合适谁上。
有人欢喜，自然就有人愁。
中影集团，发行部总监办公室。
陈羽在拿到《失恋三十天》的首日票房后，也忍不住的叹气。
恒宇传媒今年主控七部电影，中影只投资了方子恒的《寻龙诀》和《绣春刀》，其他电影都被几大公司瓜分了。
就如这部《失恋三十三天》，竟然被方子恒用来泡妞，置换了荣信达放手大蜜蜜的合同。
“以小博大，最少四亿打底啊！”
陈羽叹息一声，暗骂方子恒真鸡儿舍得。
如果电影由中影来发行，他有信心把《失恋三十三天》宣发成大爆款，推上五亿甚至六亿的高度。
现在倒好，便宜了李邵红。
跟陈羽有同样想法的人，还有一个王中雷。
他到不是认为电影便宜了荣信达跟李邵红，而是在为华壹没拿到电影主控权懊恼。
《失恋三十三天》，原本被滕华韬看上了版权，想把它搬上大屏幕。
滕华韬曾给王中雷透入过消息，说总制作成本在2000万到3000万，到时候希望华壹投资发行。
作为好朋友，王中雷当时二话不说就答应下来，囔囔着只要版权拿下，他会尽全力帮助滕华韬。
后来就没有然后了。
方子恒提前出手，先一步从小说作家包静静手里拿下版权，置放了几年才开拍。
等滕华韬去找包静静的时候，才得知版权早已卖出，他跑了个空。
年初《失恋三十三天》立项时，滕华韬既吃惊又无奈，在酒桌上跟王中雷抱怨，说原来小说版权到了方子恒手里，并且信誓旦旦表示这绝对是一部黑马电影。
与此同时，方子恒复式楼里。
他睁开眼一起床，就看到刘茜茜披着白色真丝睡衣趴在床尾，抱着一部粉红色笔记本电脑再看新闻。
小姐姐俏脸很不忿，嘴角撅的老高老高。
方子恒按着她的小腿，蹭过去压在粉背上，探着脑袋打趣道：“哟，你昨晚不是说不关心首日票房么？”
说话之时，他瞄了眼电脑页面上的新闻，看到4700万的数据后露出一副了然的神情。
“我不是关心首日票房，只是了解了解公司主控电影的大体情况。”
刘茜茜扭了扭腰肢，眯着丹凤眼嘴硬。
想让她承认自己关心大蜜蜜的电影，绝对不阔能。
不过《失恋三十三天》取得如此耀眼的首日成绩，确实吓了她一跳，内心有一种叫做‘危机感’的念头在升起。
大蜜蜜，果然不可小觑！
方子恒笑了笑，看出了刘茜茜的小心思，双手搂着她的香肩在床上打了个滚，脸贴脸凝视。
“干嘛？”
小姐姐嘟囔一声，用鼻尖顶了顶方子恒的鼻子。
方子恒啄了一口她的红唇，轻声道：“茜茜，你是不是有话要跟我说？”
“什么话？”
“你说呢？”
方子恒笑而不语，双手稳稳搂住小姐姐的腰肢，眼神温柔的看着她。
瞬间。
刘茜茜有些慌了，眼睫毛颤抖，不知道该怎么开口。
她从情郎的眼神里，看出了柔情跟笑意，对方很在可能在笑话自己。
笑话什么呢？
肯定在笑话她念叨大蜜蜜，嫉妒大蜜蜜。
呼
缓缓吐出一口兰香。
刘茜茜身子一卷，把脑袋拱到方子恒怀里，紧贴着他的身子带着几分委屈道：“我就是看不惯她这么嚣张，这么不要脸，她早就跟伱分手了，为什么还肆无忌惮的缠着你！！”
“明明是她先不要你，要发展事业的，现在又翻脸不认账，跑回来抢我的男人！”
“呜呜..”
小姐姐越说越气，越说越揪心，哇的一下哭了出来。
方子恒：“.”
原来，小姐姐也是小醋坛子！
他跟大蜜蜜的那点事，她一直都记在心里呢！
“茜茜，还记得拍《四大名捕》时，我们一起去游玩明清宫，我跟你说的话么？”
方子恒用手抚摸着小姐姐的粉背，下巴抵着她的秀发，低沉着声音说道。
“什么话，你说了什么？”刘茜茜鼻子抽抽，止住哭声瓮声问道。
话音刚落，她的眸子就猛地一凝，盘坐起身子死死盯着方子恒。
刘茜茜想起来了。
记得那天，她跟方子恒在横惦影视城明清宫游玩，方子恒开玩笑问她，如果她当了皇帝，会找多少个妃子。
她当时想都没想，说只找一个！
然后她回问方子恒，他如果当了皇帝，会找几个妃子。
当时方子恒看着她的眼神，郑重说不管有多少妃子，她刘茜茜都是正宫皇后！
正宫皇后！
她是正宫，那大蜜蜜是什么？
皇贵妃么？
可皇贵妃是最得宠的妃子！
宋艺又是什么？
贵妃么？
呵
现在想想，都是这个大色狼的花心之言论！
刘茜茜心思流转，瞬间全想明白了。
她怒了，气急而笑。
只见她不等方子恒开口，迅速跨坐到他身上，一把掐住他的脖子，带着正义而又冰冷的声音宣判。
“你个大色狼，大坏蛋，本姑娘先灭了你。”
“说，你除了大蜜蜜和铁子，还勾搭过几个狐狸精！”
小姐姐凤威赫赫，居高临下骑在方子恒身上，神情异常的无情跟冷酷。
那感觉，跟《四大名捕》的无情对待坏人一样。
“刘茜茜，你反了天了，竟然敢谋杀亲夫！”方子恒扶着她的柳腰轻轻摇晃，誓死不屈。
“你说不说！”
“一个都没有！”
“我不信，娱乐圈那么多美女，你肯定还勾搭了别人。”
小姐姐摇晃两下，语气弱了下来，终究不舍得为难情郎。
方子恒翻身而起，顺手把粉红色笔记本电脑合上，两人坐在床上抱在一块。
“茜茜，我说的是真的！”
“我知道！”
“那你..”
“铁子我不管，她先我主动表白你，也甘愿在幕后不争不抢，大蜜蜜不行，我不喜欢她！”
刘茜茜再度凝视方子恒，板着俏脸，说出了这些天一直藏在心里的话。
她跟宋艺是好闺蜜，能容下一个已经是天大的海量。
大蜜蜜，就她那小心思跟野心，是个人都看的出，刘茜茜绝对不可能放任她继续勾搭自己的男人。
方子恒没表态，而是委婉说道：“蜜蜜现在是公司的艺人，她能给公司赚钱，就这么抛弃她划不来吧？”
“我也没说断她资源啊，公司的事情我又不插手。”刘茜茜斜眼轻哼，暗恼方子恒给她装糊涂。
她是什么人，才不会这么傻，乱插手公司项目的事。
不过也不能把方子恒逼的太紧，毕竟人家跟大蜜蜜相爱了三年。
“我去洗澡，要不要一起？”
刘茜茜扔下一句话，一骨碌爬下床，在方子恒的愣神中走向浴室。
“三天破亿，《失恋三十三天》首周末三天票房高达1.43亿，创造了十一月最佳开画纪录！”
“年度最佳小成本爆款来袭，《失恋三十三天》三天总票房1.43亿软妹币，冠绝整个11月，成为2011年度最佳青春爱情喜剧电影！”
“搞笑的对白，接地气的剧情情，丝滑流畅的演技，邓朝的王小贱和楊雪见的黄小仙简直天作之和，男主角邓朝用‘独特’的追女方式，告诉一众单身狗，什么叫爱情掌握在自己手里！”
“《失恋三十三天》！原本以为女主角要用33天来走出自己失恋，然后奋发向上拼事业，完成恋爱女到职业女强人的转变。
看过电影才知道，女主黄小仙在失恋的当天就遇到了她的真命，仅用了33天，就通过一段轻松温暖的梦幻爱情定下终生！”
“《失恋三十三天》势不可挡，首周末三天票房持续高走，以1.43亿元票房的新高度，向世人宣告真正的青春爱情电影该如何演绎！”
短短三天时间，《失恋三十三天》以一种难以想象的方式火了。
火爆的迅速快的出奇，跟瘟疫一样成为社会性热词，被全国的大学生跟无数在写字楼上班的年轻男女讨论。
11月21号。
《失恋三十三天》上映9天，第二周的周票房新鲜出炉。
中影集团统计部门借花献佛，把一份同期上映的电影数据发布到微博上，被无数电影人和网友们围观。
内地市场11月14号至11月20号票房数据榜单。
第一名：《失恋三十三天》，上映九天，周票房1.52亿软妹币，总票票房2.95亿软妹币。
第二名：《丁丁历险记，独角兽的秘密》，上映六天，总票房5195万软妹币！
第三名：《铁甲钢拳》，上映13天，周票房3205万软妹币，总票房9085万软妹币。
第四名：《惊天战神》，上映十天，周票房2024万软妹币，总票房5294万软妹币。
第五名：《杨门女将之军令如山》，上映三天，总票房2330万软妹币。
第六名：《猩球崛起》，上映24天，周票房540万软妹币，总票房1.78亿软妹币。
第七名：《柯南，沉默的15分钟》上映17天，周票房150万软妹币，周票房3010万软妹币。
同期所有电影中，《失恋三十三天》一绝骑尘，甩开对手一大截，周票房连它的影子都看不到。
九天差点破三亿，真正意义上的小成本大黑马！
毫无疑问，《失恋三十三天》的爆火堪称又一部准现象级的电影，不单轻易压着同期上映的电影爆锤，影响力也盖过目前正在宣传的其他电影。
苏伦作为不倒30岁的年轻妹子，成为当下最为炙手可热的导演，各大影视公司派人联系她，开价一个比一个离谱，都想敲定她明年的新项目。
邓朝更火，简直是红大发紫，红到爆炸，《画壁》带来了一些负面评论被一扫而空。
连还未上映刚进入宣传的《龙门飞甲》，也提前进入大众的视野。
影迷和粉丝们异常期待《龙门飞甲》，称徐老怪导演、方子恒监制、邓朝主演，三方强强联合，必定可以打造出一部不一样的武侠电影。
而作为女主角，大蜜蜜绝对是得天之幸，比之《明日边缘》的刘茜茜还要有热度。
人气一波接着一波上涨，短短十来天冠绝华语所有女明星、女艺人。
原因很简单。
刘茜茜出演的《明日边缘》，是方子恒执导，刘叶、邓朝、胡君这样的顶级、一线大咖加盟。
刘茜茜是女主角不假，但整部电影她并不是最出彩的，最出彩的要数刘叶。
而方子恒的名气，也要比执导第二部电影的苏伦要大的多。
大蜜蜜不同，《失恋三十三天》，她相当于准大女主，黄小仙是全片着墨最多的角色。
以目前的票房走势来看，《失恋三十三天》五亿板上钉钉，六亿有望，大蜜蜜则一举成为单片过过亿的女明星之一。
这个单片，还是一部三千万小成本的电影！
已经有媒体发布了最新报道，称赞大蜜蜜无往而不利，迈入能单抗票房、卖座电影的一线电影大咖序列。
………
11月28号，上午！
《失恋三十三天》第三周的票房数据被中影传出，顶置在微博热搜上面。
第三周，再度轰下1.21亿的票房，依旧强无敌，压得同期上映的电影踹不过气来。
上映16天，总票房4.16亿软妹币！
当数据通过网络传播到全国各地的时候，整个电影圈、电视剧圈、娱乐圈大大小小的明星艺人全都失声了。
三千万成本，16天破四亿！
疯了！
太疯狂了！
所有人都知道，《失恋三十三天》彻底爆炸。
邓朝、大蜜蜜即将荣誉加身，一朝成名天下知。
圈内年轻的男女明星，有一个算一个，全都嫉妒的眼睛发红。
特别是女明星，那叫一个不服气，跟当初嫉妒刘茜茜一模一样，咬牙切齿，咒骂不已。
第247章 解开心结，矛头直指恒宇传媒
“《黄金大劫案》，徐争、宁昊再度合作，开启贺岁档大战！”
“《龙门飞甲》震撼来袭，怪才徐可续写梦幻江湖！”
“西出龙门寻故人，《龙门飞甲》带你在黄沙漫天西域领略不一样的武侠世界！”
“五千万巨制‘文艺片，老谋子终出手，携《逐梦之年》冲击奥斯卡，在战全球电影市场！”
“历时一年半，卢川呕心沥血之作，大型战争片《王的盛宴》即将登入院线，剑指贺岁档！”
“商业大导演方子恒执导的奇幻3D大片《寻龙诀》正式定档，将于12月29号全球首映！”
“贺岁档来临，一众大片争相登场，谁能拔得年度贺岁挡头筹，让我们拭目以待！”
不知不觉，一年又将过去。
进入了12月后，瞄准贺岁档的电影全都现身了。
因为《失恋三十三天》绑定‘光棍节’大爆，今年的贺岁档气氛比往年提前了不少。
这个时候，各大娱乐媒体也顾不上吹《失恋三十三天》了，他们忙的脚不沾地，一线记者上午得赶到电影院外堵截《黄金大劫案》的电影主创。
下午又得参加《龙门飞甲》的电影见面会，采访徐可、邓朝、陈昆、曾离三人。
到了晚上还得回公司加班，誉写发表12月份上映的电影宣传软文。
记者们痛苦并快乐着，一边跑断腿，一边美滋滋收红包。
12月4号。
恒宇传媒集团。
方子恒召集公司高管开会，定下贺岁档三部主控电影的宣传决策。
会议前台多媒体屏幕上，显示着12月份上映的电影，恒宇传媒上榜三部。
说起来，今年的贺岁档、春节档恒宇一共四部电影上映。
12月7号，徐可执导、邓朝、陈昆、曾离主演的《龙门飞甲》。
12月17号，老谋子执导的《逐梦之年》。
12月30号，方子恒执导，刘叶、刘茜茜、黄博、夏雨、刘佳玲主演的《寻龙诀》。
以及2012年一月份上映，由郝易执导，邓朝、黄教主、宋艺主演的《绣春刀》。
四部电影，除了《龙门飞甲》和《逐梦之年》只间隔10天外，其他都还好。
不过一部武侠片，一部文艺片，受众群体有差别，相互之间的影响并不大。
而《寻龙诀》跟《逐梦之年》相隔了两个星期，《寻龙诀》又放在后面上映，影响力几乎为零。
“《失恋三十三天》的宣传可以告一段若，把宣传资源调整到《龙门飞甲》、《逐梦之年》、《寻龙诀》上面来，以一个星期为基准，先砸《龙门飞甲》，然后以此类推！”
“三部电影都有其他公司投资，宣传落地时一定要跟中影、万达影视、博纳协调好，争取把钱都花到刀刃上，发挥出最大的宣传效果。”
方子恒端着主位，有条不紊的下达指令，各部门高管频频点头，时不时提出建设性的意见。
“另外，向外界放出风去，告诉大众和影迷《寻龙诀》上映前会在全国各地搞大规模点映，同时会在几个主要城市举办影迷见面会！”
“除了宣传电影，各部门也要做好防御，多准备几个方案。”
“每到火爆档期，电影扎堆的时候，总有人在背后抽冷刀子，今年是恒宇的起势之年，绝不能出现意外。”
“明白！”
“方董放心，我们宣传部门一定会做好预案！”
《王的盛宴》定档12月25号上映后。
方子恒不知为何，心里没来由的多了一股警觉。
这位卢师兄，很可能又想搞事！
他到不担心《王的盛宴》，这就是部烂都出齐的烂片。
他是担心卢川在背后抽冷刀子，从其他角度搞事，影响恒宇贺岁档上映的电影。
凌晨时分。
方子恒刚刚眯眼，床头柜上的手机传来震动声。
他爬起床拿过手机，划开一看，一份11月28号至12月4号的周票房数据表，安静的躺在短信箱里。
这一周，《黄金大劫案》拔得头筹，首周上映七天，狂揽1.8亿票房。
第二名是《失恋三十三天》，电影的后劲很充足，第四周再度轰下9300万。
上映23天，总票房突破5亿，高达5.09亿软妹币！
第三名是《鸿门宴传奇》，上映14天，周票房5300万，总票房1.36亿软妹币。
《鸿门宴传奇》是光线主控的电影，女主角原本想邀请刘茜茜，小姐姐看不上，最后被刘师师拿下。
《步步惊心》火了后，刘师师水涨船高，成为刘茜茜、大蜜蜜、宋艺、大恬恬又一位当红小花。
今年初恒宇宣布主控的电影时，唐人的蔡艺侬曾打过《绣春刀》女一号的主演，亲自来公司找林妃妃。
那几天，大蜜蜜跑过来缠方子恒，先是想自己饰演周妙彤。
被方子恒说演技不够后，大蜜蜜又为刘师师拍胸脯，囔囔着师师是她好闺蜜，名气跟商业价值可以单抗电影了。
可惜，郝易在被刘茜茜回绝后，第一时间打电影给宋艺，让小姑娘去试镜。
第四名《深海之战》，上映6天，总票房1590万软妹币。第五名《驱魔者》，上映13天，周票房1340万，总票房3385万软妹币。
以上两部电影没什么好说的，弱鸡中的弱鸡
港岛导演刘振伟执导《东成西就2011》，号称复刻经典《东城西就》。
请来陈易寻、莫文位、黄亦，李宗胜等人加盟，最后靠着电影名的噱头，首周四天拿下4000万的票房。
结果还没高兴几天，这一周情况急转而下，七天大跳水勉强过500万。
妥妥的圈钱大烂片。
方子恒看了一会，吐槽两句后蒙上被子继续睡觉。
12月6号。
《龙门飞甲》上映，在帝都星美影城举办首映礼。
方子恒带恒宇旗下的艺人亲临现场，当着记者的面给徐可带了好几顶高帽子，称赞徐可是华语电影罕见的武侠江湖电影大师。
《龙门飞甲》的剧本经过精修后，剧情逻辑和诡异画风比原版好了不止一筹。
除了开头斩杀东厂太监没改，后续继续都做了不小的变动。
像原版中的那个宫女，一个人怀着孩子从京城逃到千里之外的边关，是个人都知道不可能，假的不能在假。
一个小小的宫女，成天在皇宫里待着，估计一出宫就迷路了，甚至连皇宫都出不来就被东厂给抓了回去。
最令人无语的是，女主角凌雁秋还信了宫女的鬼话，最后还整出一场宫女背刺戏码。
这种跌破眼球的剧情，真真是够了！
只能说徐老怪自《狄仁杰》之后，越发的喜欢用特效搞大排场，忽略了一剧之本的重要性。
经过方子恒的修改后，剧情为主，特效、演员、道具场景为辅。
真正意义上的来了一波，江湖高手跟朝廷走狗的斗智斗勇。
双方在从离开京城就开始布局，一路上你追我赶，最后来到龙门客栈，以深埋地底千年的宝藏之所为主战场，杀了个天翻地覆，日月无光。
正反双方均智商在线，前期的风格偏向严肃和冷厉，西厂可是比东厂更狠辣的存在。
一直到龙门客栈，陈昆演的风万里出现后，画风才稍微一变，紧张的气氛轻松了不少。
算是暴风雨前的唯一宁静画风。
首映现场，方子恒见到了许久不见的曾离姐姐。
大美人今年好几部戏约，忙的一批，就上次魔都国际电影节休息了几天。
电影结束后，方子恒没提前离去。
而是在台下轻轻鼓掌，欣赏舞台上曾大美人的风姿，想着该如何开口跟她说生孩子的事。
《欢乐颂2》、《误杀1》后，曾离完成了影视明星到电影明星的转变，缩短了她跟中戏96级明星一般的距离。
可以预见，只要《龙门飞甲》的票房不差，有个五六亿，那曾离的咖位将会继续上涨，不说比肩章影后，最起码可以挤进华语中生代女演员前列。
啪啪啪
无尽的掌上响彻整个800人的超大型放映厅，观众们神色激动，一边鼓掌，一边跟身旁的人相互讨论。
晚宴结束，方子恒跟徐可打了声招呼，带着曾离姐姐回到复式楼。
这段时间，刘茜茜跟队伍开启《寻龙诀》的上映前宣传之旅。
综艺节目、采访节目、影视资讯多家三十多家，小姐姐有罪受了。
宋艺也趁着难道空闲的时间，回了趟武汉看她爸妈，《绣春刀》在过年便上映，她到时候肯定没时间。
大蜜蜜到是有时间，不过她此时正在接受资本的追逐，享受代言、广告、时尚三个领域的宠溺。
简单的说，大蜜蜜正在赚钱。
广告两百万，代言大几百万、国际代言上千万，爆红的明星就是捞钱快。
大蜜蜜这半个多月可谓是春风得意，各种一线、顶尖杂志任她挑选，都市职场女性型的高奢品牌也主动送上门让她宰。
火的一塌糊涂！
清晨。
冬日的阳光照射进卧室。
阳光一照，暧昧气氛好似娇羞的花骨朵，瞬间四散。
一个小时后。
方子恒抱着脸色红润的曾离走进浴室。
昨晚曾大美女太累了，他没好意思欺负人家。
洗完澡。
方子恒下楼，用米粉、鸡蛋、瘦肉做了两份早餐。
等他上楼喊曾离时，就看到她穿着浴袍盘坐在新换的床单上，抱着笔记本电脑正聚精会神的看着。
方子恒斜靠在门框上，轻声打趣：“怎么样，零点挡的观众反应如何？”
“相当可以！”
曾离笑了，目光流光溢彩，抱着电脑下床来到跟前，把电脑页面展现给方子恒。
“你看，绝大部分都是好评。”
“可以就好，吃早餐，我们边吃边看！”方子恒搂住曾离，在她俏脸上香了一口。
下楼后。
方子恒把米粉端上桌，推到曾离跟前，问道：“离姐，你明年有什么打算，是继续忙事业拍戏，还是松一松，先休息休息？”
“我想松一松，今年你给我排的戏太多了。”曾离吃了口米粉，想都没想说道。
她本就不是事业型女人，只是觉得演戏挺舒服，可以体验不同角色的人生。
最好一年一部到两部戏，过过戏隐，其余时间做自己想做的事。
“那”
方子恒眸光一闪，看着曾离的眼睛问道：“要不然，咱们生个孩子玩玩？”
啪嗒
曾离手中的筷子掉落在餐桌上。
她惊了。
她没想到，方子恒竟然会主动跟她说这个话题。
生孩子！
一个月前，在接到曾妈妈的电话后，她就有了想要孩子的想法。
原本，她还担心方子恒不愿意！
曾离早餐也不吃了，一屁股坐到方子恒身边，抱着他的胳膊，凝声道：“子恒，你刚才说什么？你是认真还是说着玩玩的，你没骗我？”
“离姐，我骗你干嘛，当然是真的！”
方子恒伸手撩拨曾离耳际的秀发，笑了笑说道：“我们家就剩我一个，早点传宗接代，也好早点跟我死去的爸妈交代。”
“我也想要个孩子！”
曾离扑倒方子恒怀里，锤了他一记，娇嗔道：“你都不知道，我妈妈前些天跟我崔婚，说今年35了，在不嫁人就成大龄剩女，以后宝宝都生不出。”
话语一说开，两人顿时轻松不少。
方子恒因为不能给曾离完整的婚姻，担心提出生宝宝的问题被曾离埋怨。
曾离因为家里催婚，这辈子不想在找人，有个孩子在身边的想法，同时也担心方子恒看不起她。
说到底，还是两人的年龄相差太大，彼此间多了一丝顾忌。
“离姐，赶紧吃！”
“吃完了我们上楼！”
“《黄金大劫案》上映13天，总票房突破3亿，徐争一扫颓势，在先喜剧大导演风采！”
“徐老怪续写梦幻江湖，《龙门飞甲》不愧为武侠巨制，首日4200万票房！”
“没有最强，只有更强，江湖豪侠和朝廷高手激斗大漠，《龙门飞甲》老瓶装新酒，为观众带来全新体验。”
“首日4200万，第二天4300万，第三天3900万，三天破亿，恒宇传媒集团今年主控的第四部电影《龙门飞甲》再次辉煌，威压同期上映的所有电影！”
“娱乐圈最具潜力的巨头！恒宇传媒今年一共七部电影，每一部都堪称卖座电影，继《误杀1》、《杀破狼2》、《失恋三十三天》后，由方子恒监制、徐可执导的《龙门飞甲》亦没有让观众失望，三天创收1.24亿票房！”
“《龙门飞甲》来势汹汹、破五亿有望！”
“《逐梦之年》、《寻龙诀》整装待发，2011年度，电影市场最佳出品公司，非恒宇传媒集团莫属！”
“恒宇传媒凶焰滔天，独霸贺岁档！”
《论方子恒和恒宇传媒的牛逼之处。》
《四大巨头，唯一真王恒宇传媒！》
《贺岁档，方子恒一人监制包揽！》
《无人可挡，贺岁档所有票房都属于恒宇传媒！》
不知怎的，就在媒体大肆为几部电影呐喊的时候，突然多几个别出心裁的报道。
矛头直指恒宇传媒！
第248章 刚稳住豺狼，又来了恶虎！
帝都。
四环一家酒楼里。
卢川和贾樟可临窗而坐，一边吃着刷羊肉，一边低声交谈着什么。
“贾师兄，这次舆论风波，应该够方子恒喝一壶的了。”
“不好说啊，方子恒奸猾似鬼，主控的七部电影都有其他公司投资，华壹、光鲜、博纳几大公司未必会下场。”
贾樟可端起米酒小酌，看着窗外的景色喃喃道。
卢川坐在他对面，用筷子在火锅里搅了搅，夹起一块煮熟的羊肉放在料碗中，轻哼一声：“方子恒本人或许能躲过一劫，但他旗下的恒宇传媒就没这么好过了。”
“呵！年底上映四部电影，部部大卖，我就不信王中君、王长田、于栋他们不眼红！”
“即便今年恒宇能称王，几大公司因为投资了恒宇的项目不好直接出手，那明年呢，明年方子恒还会这么大方把主控的项目分出去！”
卢川神色凌厉，话语中带着莫可名状的蜜汁自信！
网络上的舆论，是他和贾樟可出的手，暗中找人爆出恒宇传媒独霸贺岁档，企图垄断电影行业。
两人的目地，其实很简单，就是想给方子恒添堵，挑拨他跟几大影视公司的关系。
正所谓来而不往非礼也！
方子恒三番两次搞他们两师兄弟，双方早已是对手，不说你死我活，但也绝不可能和气一团。
卢川不是一心拍文艺电影薅奖的贾樟可，他一直在华语影视圈混，非常清楚娱乐圈几大公司的尿性。
特别是已经上市的华壹、光鲜、博纳三家公司。
三家公司早年就不对付，表面上看似一团和气，实则暗中相互下狠手。
方子恒出道后，以极快的速度崛起，短短两年登顶华语电影至高。
在他的串联下，几家公司今年搞起了攘外抚内的套路，罕见的没在大打出手。
《王的盛宴》定档之初，卢川曾找过王中雷，想要跟方子恒来一波硬碰硬。
王中雷一听，吓坏了。
不但不帮忙，还劝他慎重，话里话外的意思是不看好《王的盛宴》跟《寻龙诀》打擂台。
卢川的提议还没到王中君那里，就被好哥们王中雷否决。
没了华壹帮腔，卢川只能另想办法，最后联合贾樟可想出利用舆论搞黑恒宇传媒，挑拨方子恒跟几大公司的关系。
还别说，这一招还真就中了娱乐媒体的下怀。
各大娱乐媒体虽然收了恒宇的钱，下场为《龙门飞甲》、《逐梦之年》、《寻龙诀》摇旗呐喊，但并不意味着他们不想搞事。
热度！
爆点！
永远是娱乐媒体追逐的极致新闻。
携舆论之势，横压娱乐圈中的巨头，成为大众眼中的无冕之王。
这种送上门的机会，几乎没有任何一家娱乐媒体愿意错过！
帝都娱乐。
卢川最先选择的对象，一直跟方子恒不对付的一家媒体。
在他的操作下，昨天下午几篇软妹到了帝都娱乐手中，傍晚就出现网络上。
帝都娱乐的副主编亲自操刀，把软妹修改了一翻，极具蛊惑和震撼。
这位副主编名叫刘虹，正是此前几次挑衅采访过方子恒的那位湿咸中年男子！
铃铃
手机响起，卢川放下筷子，接通电话。
“喂！”
“川哥，搞定了，你赶紧看微博，！”
电话中，传来一道兴奋的男子声音。
听到这话，卢川笑了，笑的异常开心。
他迅速挂断电话，端起米酒对贾樟可道：“师兄，事情成了！”
“帝都娱乐二次出手，刘宏拿钱办事，正面硬钢方子恒跟恒宇传媒！”
“哈哈，好！”
贾樟可脸色一喜，端起酒杯一饮而尽！
12月15号，下午一点。
一篇名为《电影人成为资本之时，就是电影市场被垄断之日》的万字宣言，登上微博热搜，并且以最快速度传播到全网各大舆论平台。
宣言一出，立马在娱乐圈引起轩然大波。
文中讲述了一位才华横雨的电影人，在短短三年时间由一介大学毕业生，成为娱乐圈响当当的巨头人物。
这位电影人用电影敲开资本的大门，先是成为各大影视制作公司的座上宾，然后以极大的魄力发展旗下的公司，只用了三年时间就成为华语影视圈有数的大佬。
开篇极为客观，以事论事，让人挑不出任何毛病。
任谁看过宣言后，都会以为这是一篇吹捧方子恒的文章，会以为是他喜欢的影迷所写。
然而接下来的话，才是问题核心。
开篇之后，文章先阐述了恒宇传媒集团在2010/2011两年内，主控发行的一众电影，几乎每一部都堪称大卖之作。
随后话锋一转，文章引用了一个屠龙者终成恶龙的故事，高喊恒宇传媒集团忘记了初心，用资本、关系打压同期上映的电影，让观众只能看恒宇出品的电影。
然后举例说明，从去年暑期档《明日边缘》上映，全国卫视多家晚间新闻帮忙宣传，打压同期上映的《画皮》，导致原本能够突破5亿票房的《画皮》只勉强过四亿。
第二个例子，11月份上映的《失恋三十三天》，电影上映前联合互联网资本搞出一个‘光棍节’的噱头。
上映后恒宇疏通全国院线系统，为《失恋三十三天》争取到50%的平均排片量，让同期十多部电影共分剩余的排片。
恒宇一家吃饱，饿死其余上映的电影！
第三个例子。
十二月，恒宇有三部电影上映，抱团抢夺贺岁档电影市场，让其他电影无路可走。
“《龙门飞甲》，《逐梦之年》，《寻龙诀》，恒宇集团的野心昭然若揭，三部电影挤在一个月内上映，只为抢夺年度最火爆的电影档期，在年底收割老百姓手中的钞票！”
“恒宇传媒集团，娱乐圈最大毒瘤，用庞大的资本跟制作团队、高人一筹的关系网，正在一步一步的实现他垄断独霸电影市场的宏图伟业！”
万字文章，说的有理有据。
主笔操刀者文笔卓绝，带着一钟悲天悯人、不为强权，不得已站出来为娱乐圈、电影圈发声的既视感。
每一个看到这篇文章的人，都不由得内心一震。
方子恒，跟他的恒宇传媒真的这么强么？
是的！
就是这么强！
这篇宣言，九真一假，除了夸大恒宇的影响力，指责恒宇垄断外搞独霸市场外，其余的言论都是真的。
“哈哈，说的好，恒宇出品，必属精品，我恒宇大帝牛逼！”
“有趣有趣，做人不能太段德，拍电影的学方子恒，《龙门飞甲》我今天高低得去看一回！”
“妈了个巴子，这边文章简直是耸人听闻，说，你是不是想搞垮方子恒！”
“帝都娱乐伱大爷，一个报道花边新闻的娱乐公司，懂什么电影，懂什么影视行业！”
“文章说出了影视圈的环境，恒宇传媒为什么偏偏选择贺岁档扎堆上映，还不是看中年底了老百姓手里有余钱！”
“先不说什么垄断，单单方子恒每每监制的电影，我就觉得离谱，怎么可能部部大卖！”
“呵呵，是不是电影天才我不知道，反正这家伙坏了一批，见天跟我抢刘茜茜。”
网络上的吃瓜群众、影迷、恒宇旗下艺人的粉丝，甚至娱乐圈别家明星艺人的粉丝，无数人都沸腾了。
他们是吃瓜人，可不管什么垄断跟独霸！
电影这玩意，对他们的生活又没啥影响，想看就看，想不看就不看。
娱乐圈不是还有几大巨头么，恒宇传媒能独霸到哪儿去，还能咬他们的卵不成！
吃瓜群众的思路很清奇，他们反而更看重恒宇每年出品的电影，真就没有一部烂片。
网友们的评论，虽然占据了热搜爆点，但显然不符合帝都娱乐、卢川、贾樟可的预期。
紧接着，幕后水军下场。
一批一批黑子出没，在微博下带节奏，宣扬恒宇传媒威胁论。
不到半个小时，原本相对和气的网络上乌烟瘴气起来。
这时候，看到有搞头的其他娱乐媒体也主动下场，转发并且评论了这篇文章。
评论出奇的一致：“希望恒宇传媒适可而止！！”
这些媒体很精明，用适可而止来点破贺岁档恒宇上映三部电影，以此来表示他们站在客观立场。
到了下午，越来越多的人加入进了评论之中。
评论的主题从讨伐恒宇传媒，猛地拐到了另一个频道上。
《影视公司，一个档期最多能出品上映几部电影！》
不少专家教授也夸夸奇谈，先是指摘恒宇传媒，说恒宇抱团打架欺负弱小。
后呼吁各大影视公司良性竞争，一个档期只上映一两部电影，共同做大电影市场。
卢川家里。
他坐在电脑面前，脸色难堪的看着网络上的言论，心里大骂吃瓜群众不给力。
你们这群暴民，当初骂我跟《南京南京》，骂的那叫一个凶狠，恨不得吃我肉喝我血。
现在怎么萎了，对方子恒这么卑躬屈膝，这么客气！
艹！
还有华壹、光鲜、博纳、万达影视、小马奔腾，你们在干嘛，睡着了么？
这个时候正是痛打落水狗，干死恒宇传媒的大好时机！
老子刀都给你们递上了，你们到是上啊！
没人坑声！
娱乐圈各大影视公司，大大小小的明星艺人，没一个坑声，哪怕是在接受采访宣传上映电影的对手，也没有任何人说方子恒跟恒宇传媒的不是。
啪！
卢川一巴掌把电脑关上，骂骂咧咧抄起一个背包出门。
《王的盛宴》快上映了，他得带队飞往湘南，参加芒果卫视一档采访宣传。
王中君、王长田、于栋，你们这群怂货，没卵子的家伙。
我卢川羞与你们为伍！
卢师兄想多了，王中君等人不是没想法，而是即便有想法也不会在明面上搞事。
恒宇传媒集团强则强，毕竟还没有上市。
让他们这些上市公司去宣扬一家没上市的公司搞垄断，搞独霸市场，傻子都不信。
更何况，今年华壹出品十二部电影，光鲜七部、博纳九部，都不比恒宇传媒集团少。
他们是真没理由跳出来发难。
当然了。
没理由，也可以想一个理由。
保立集团附近，一家高档茶楼里。
方子恒、王中君、王长田、博纳四人坐在一间豪华的茶室里，慢条斯理的品着昂贵的茗茶。
王中君是发起人，坐在主位上，执紫砂壶给三人倒茶，笑眯眯道：“方董，幕后之人来着不善，你这是惹到谁了？”
“对啊，方董你一向与人为善，这种事出现在旁人身上还情有可原，出现在你跟恒宇身上，不应该啊！”
王长田轻抿了口茶，神色幽幽的接话。
方子恒拿出香烟散了一圈，淡淡出声：“阎王好惹，小鬼难缠，我都不知道我惹到谁了，竟然想搞死恒宇！”
说话之时，他眼眸犀利的扫过王中君、王长田、于栋三人，眸光深处意味不明。
“方董，别这么看我们，不是我们干的！”
于栋苦笑一声，香烟点燃深吸一口道：“方董愿意把项目分给我们，于某感激还来不及，又怎么会在背后落井下石！”
“对对，方董切莫上了他人的离间计！”
王中君、王长田两人点点头，表面上一副老好人的派头。
两人内心之中，纷纷叹息一声。
可惜了。
恒宇大势已成，阻拦不住了！
既然阻拦不了，那几拔点毛下来，就当方子恒的买路钱。
两人对视一眼，先后出声：“方董，明年该启动《唐人街探案》和《四大名捕》了吧？”
这话一出，方子恒直翻白眼。
尼玛！
离了个大谱！
两个狗东西，又想来打秋风！
喝多了吧！
他当即摇头，一口回绝两人。
“没那么快，我明年还要拍摄《长城》，这部电影总投资五个亿，不能分心！”
“三位，《长城》才是真正的大项目，三位要是想参与的话，可以找万达宋戈谈一谈！”
回绝之后，方子恒继续开口，把话题引到《长城》跟宋戈身上。
他明白告诉三人，想吃肉可以，去找万达谈。
从万达嘴里夺食，华壹、光鲜、博纳三家都有机会，但顶多一家成功，拿下10来个点的投资份额。
果然，听了这话，王中君、王长田、于栋三人笑了笑，端起茶一饮而尽，同时在心中大骂方子恒奸诈。
啧啧
找万达谈，还用你说！
一场茶会，喝了差不多两个小时。
恒宇、华壹、光鲜、博纳四家的同盟，依旧在稳定之中，没有因为网络上的舆论破裂。
出门之后，方子恒单独邀请了王长田，把联合星美、保立两家院线成立发行公司的事说了。
王长田很感兴趣，当即表示过两天约人出来商谈细节。
他确实早就想扩大光鲜的发行业务，一直找不得好的门路，现在有恒宇搭台，他当然不愿错过。
两件事情搞定，方子恒哼着小曲驱车回家。
刚刚到家，林妃妃一个电话打来。
电话中，林姐姐火急火燎，带着几分忧虑说道：“老方，阿里来人了，说要入股公司，开价50亿软妹币！”
第249章 五十亿算个der，林姐姐反手一个挖墙
50亿软妹币！
阿里真是狗大户，真鸡儿有钱啊！
方子恒笑了笑，对林妃妃说道：“林姐，我就不见阿里的人了，你让外联部接待一下，免得让人家说我们失了礼数。”
“老方，来人是阿里的副总裁，级别挺高，是专门负责阿里对外战略投资的二把手，让外联部出面不合适吧？”
“那林姐你辛苦一下，陪他们聊聊。”
“OK，你回家记得煮饭，我晚上跟安迪过来一趟！”
“没问题，我给伱们做好吃的。”
挂了电话，方子恒油门一踩，奥迪A6嗖了一下蹿出老远。
不管来人是阿里的谁，只要不是杰克马，他就没必要出面接待对方。
本来就没想接受阿里的投资，也没必要搞的太过客气隆重。
50亿。
也不会是阿里的最终报价，方子恒相信阿里还会在找自己。
现在资本投行给恒宇传媒集团的估值，已经超过了百亿，区区五十亿软妹币，阿里连控股都做不到。
方子恒也从没想过用恒宇传媒集团主体融资，文娱产业有一个很独特的界别，那就是主体业务能不上市就最好别上市。
因为一旦上市，在想把控生产内容，依托大量的精品项目带动其他产业就会受到阻碍。
上市了，都往钱眼里钻，一心想着抬高股价，谁特么还真心拍电影。
方子恒有过通盘考虑，恒宇游戏、恒宇音乐、恒宇院线、土豆视频、恒宇艺人经纪公司，恒宇互娱、起点中文网七家公司未来会逐一上市。
用这些上市公司反补恒宇的主体项目，在用主体项目带动七家公司的股价。
如此，既可以避免恒宇传媒集团落入资本之手，也可以上下一体完美闭环。
恒宇传媒。
林妃妃见到了阿里的人。
张芸。
阿里集团副总裁职位，战略投资负责人之一。
张芸今年三十八岁，早年留学美利坚，毕业后任职过华尔街好几家大型投行，四年前回国加入阿里，是一位很有眼见跟资本嗅觉的精英投资人。
“张总，欢迎你来恒宇做客。”
一进小会客室的门，林妃妃就堆起亲切的笑容，伸出玉手跟张芸打招呼。
“林董您好，冒昧前来，还请见谅。”
张芸眸光一闪，急忙上前两步，双手搭着林妃妃的手摇晃两下，态度很是恭敬。
内心中，她却叹息一声。
方子恒不来，安迪也不露面。
恒宇传媒由林妃妃出马，今天大概率是谈不出好结果了。
来之前，张芸做过很多功课，让阿里内部智库对恒宇传媒总监以上职位的人，一一进行过商业调查跟分析。
得出的结论很惊人，整个恒宇传媒集团，林妃妃是最难搞定的人，也是最不能得罪的人。
面对她，外人连说狠话都不敢！
这还怎么谈啊！
方子恒真够是狡猾，优酷的古永说的没错，这位年轻的商业大导演，在商业上的手段一点都不比拍电影差。
张芸心中暗骂，脸上却半分痕迹都不露，眼带笑意和林妃妃进行友好商谈。
双方落座后，有总经理办公室的小姐姐送上咖啡和茗茶。
林妃妃伸手虚引，淡笑道：“阿里进入影视行业，这是大好事，说明华国的电影市场终于起来了，越来越多的有心人重视电影、重视文娱事业。”
“恒宇收购土豆视频的时候，我们方董就曾说过，阿里推动优酷视频上市，将会改变华语影视产业的格局，有互联网的帮助跟促进，影视行业必将更加蓬勃向上。”
林姐姐一开口，深得方子恒的精髓，不管面对谁都先扔两顶高帽子。
这话方子恒可从没说话，反倒是时长跟她和安迪说，互联网大鳄对影视行业是毒瘤，一进来必将搅的娱乐圈天翻地覆。
张芸美目剔亮，对林妃妃的话深以为然，自信道：“林董，方董事长说的很对，阿里有意打造大文娱事业，用支付宝、淘宝服务国人的方式来服务整个影视行业，推动华语文娱产业大步向前，比肩好莱坞、超越好莱坞。”
“阿里的愿景也是我们恒宇传媒所追求的，恒宇一直致力把文娱产业发扬光大，向海外输出华国文化，让世界重新认识华国，认识华国人。”
林妃妃大手一挥，很有气势的吹牛逼。
开场白说完，气氛进入融洽。
张芸从助手那拿过一份企划书，递给喝茶的林妃妃，轻笑道：“林董，这是阿里的诚意，您看一看？”
企划书！
看来阿里准备很充足啊！
林妃妃神色不动，轻抿了口茗茶，接过企划书不急不缓的翻开。
低头之际，她盈盈一笑，扫了眼静静等待的张芸。
“张总，不知你是否知道恒宇旗下的两款游戏，《绝地求生》跟《英雄联盟》？”
绝地求生！
英雄联盟！
张芸淡定的神情一凝，眸光流转，迅速回忆恒宇传媒集团公司的架构。
瞬间
这位精英投资人就露出一抹了然。
果然没戏！
眼前这位林董的意思，是在告诉她，恒宇不缺钱。
阿里的企划书，看了也白看。
张芸没有露出丝毫不快，而是轻轻点头，顺势说道：“林董，恒宇旗下两款游戏我知道，年吸金超过十亿软妹币，是恒宇传媒最重要的现金来源。”
“听说，深城那边有意入股这两款游戏？”
呵呵。
不缺钱，自有不缺钱的谈法。
张芸意有所指，端起茶优雅的送到嘴边。
林妃妃嘴角含笑，合上企划书抬起头，沉吟了两秒，肯定道：“早在半年前，两款游戏正式进入全国市场时，腾讯就来过恒宇，开价不比阿里低。”
“不过，恒宇拒绝了腾讯！”
说着，她放下手里的企划书，凝神看向张芸，认真道：“张总，你是资本界的精英人才，有没有想过离开阿里，换一个行业体验体验不同人生。”
“比如说，来娱乐圈玩玩？”
这话一出，张芸淡然的神色不复存在，瞪着双眼不敢置信的看着林姐姐。
在她身后，跟来的两位助手也一脸懵逼，不知道林姐姐说这话的意思。
啥情况，这位林董怎么路子这么野。
竟然当面挖墙角！
林妃妃要的就是这种效果。
五十亿算个der，还不如挖墙角有趣！
这一刻，林姐姐神之自信！
她缓缓起身，把企划书递回给张芸，玉手按在她的肩膀上，一字一顿的说道：“我相信张总在阿里能够一展所长，但我更相信，张总来恒宇传媒可以更上一层楼！”
说着，她朝三人笑了笑，又对一旁相陪的外联部总监张冲点点头，迈着自信的步伐离去。
张冲大呼牛逼，在心中连连给林姐姐点赞。
林董真是太牛了。
阿里巴巴的副总裁，说挖就挖。
真爽！
只见他伸手一引，堆起亲和又不失风度的笑容:“张总，我带您参观参观恒宇传媒。”
呼
张芸轻吸一口气，压下内心的错乱，悄然换上一副矜持的神色：“好的，劳烦张总监了！”
第一次商谈到此为止。
张芸面对林妃妃，有一种不知该如何入手的踌躇感。
半个小时后。
张芸三人参观完恒宇电影制片部、文学编辑部、影视制作部、摄制设备部四个部门，在外联部的恭送下离去，
离开恒宇后，张芸独自上车，拨通了一个号码，带着几分歉意说道：“马董，非常抱歉，商谈很不理想。”
“我知道了，你先回来。”
电话中，传来一声轻笑，轻描淡写，浑不在意。
晚上。
方子恒做了好几个小菜，犒劳辛苦了一天的林妃妃跟安迪。
餐桌上，林姐姐开心的一批，把她如何智怼张芸的过程说给二人听。
她一直在电影圈混，几乎没怎么跟资本投行的人物打过交道。
面对张芸，能够做到稳压一筹，除了背景身份外，也有自身职位以及这两年的职场锻炼。
要知道，林姐姐以前在华壹只是中高层干部，而张芸是可以直接对话王中君的存在。
“这位张总我知道，投资界响当当的人物之一。”
安迪插了一句，眉宇轻凝，带着几分感慨道：“要是真能把她弄过来，有这么一位专业人才在，咱们公司以后启动上市计划肯定顺当不少，节约许多时间。”
“不着急，人才会有的，包面也会有的。”
方子恒笑了笑，给两位美女盛黑鱼汤。
阿里的副总裁、联席总裁、CEO高管很多，以杰克马的处事风格，今天出马的这位张芸，过两年很可能会被调入阿里成立的大文娱事业群。
到时候，有的是机会打交道！
三人一边吃饭，一边聊天。
安迪把恒宇传媒集团最新投资的情况，跟方子恒说了一下。
“UC浏览器那边进展很慢，他们好似看不上咱们，更愿意接受互联网资本跟大投行的资金。”
“我这些天重新理了一遍目前市面上的浏览器，发现一个名叫搜狗的浏览器，这家公司非常需要投资。”
“搜狗！”
方子恒想起了这个软件，到不是这款浏览器很出名，而是因为它有一个很有名兄弟。
搜狗输入法！
上一世，搜狗浏览器因为产品中的一款功能，遭受到各大智能手机平台联合打压。
这件事，在2021年的互联网闹得还挺欢。
最终，搜狗浏览器被逼下架，不得不退出手机终端。
想了想，方子恒对安迪道：“这样吧，两条腿走路，UC、搜狗都不放过，一起投资。”
“UC那边可以溢价，股份不用多，15%到20%就可，搜狗浏览器则必须控股！”
对于UC浏览器，恒宇传媒肯定要参合一脚。
这家软件最终的爸爸可是阿里，方子恒原先准备截胡，提前出手拿下UC。
现在看来行不通了，UC看不上搞影视的恒宇，只能溢价收购。
也罢，就先把一部分股份握在手里，到时候来个撒网钓鱼，薅阿里一大笔现金。
搜狗需要投资，把它拿下也可以。
这个软件09年才上线，目前只接受了天使轮投资，不管是注册人数还是日均活跃度都没法跟UC、qq的前身TT、360、百度相比。
这其中，UC出的最早，早在04年就上线了，也是第一个做智能手机终端的浏览器。
TT、360、百度这些浏览器背后都有资本跟流量加持，虽然比搜狗晚上线几个月，发展却比搜狗快的多。
至于像猎豹、微米、夸克这几家浏览器，成立在都2012年之后，每一家背后都杵着一尊大资本，想也够不着。
安迪点点头，表示知道了。
方子恒点出了决策，她只需要负责执行，带着恒宇战略投资部门的人上门掏钱就行。
过程慢，但很爽，掏钱当大爷谁也不喜欢。
林妃妃给方子恒夹了一块木须肉，无视好闺蜜安迪的狭促眼神，一本正经道：“老方，你准备把《寻龙诀》放在哪里首映？”
“大礼堂吧！”
方子恒就着碗里的木须肉扒了口饭，含糊不清的说道。
老谋子执导的《逐梦之年》，过两天在国家大剧院首映，《寻龙诀》投资高达3亿软妹币，排场不能比国家大剧院低，只能更高。
不然的话，堵不住媒体跟娱乐圈的悠悠众口。
林妃妃、安迪齐齐翻了个白眼，露出一抹果然如此的笑容。
她们就知道，这家伙一直打大礼堂、大会堂的主意，对这两个高规格的地方心心念念。
早在《明日边缘》时，方子恒就想到大礼堂去举办首映，被中影韩董拦了下来。
韩董担心电影不给力，跟当时《无极》一样虎头蛇尾，不但丢脸，还在上层领导面前丢分。
方子恒一想也对，就没在提那茬。
现在不一样了，以他打出来的名气跟电影号召力，不管是软件硬件，都有资格前往这两个地方举办首映礼。
12月7号。
《逐梦之年》首映礼现场。
国家大剧院人山人海，气氛爆棚，嘉宾和影迷们无比期待今天的首映。
到场的嘉宾跟影迷，多达上千人。
娱乐圈能叫上名号的明星艺人，大部分都来捧场，给足了恒宇传媒集团和老谋子面子。
所有人都想知道，这部方子恒号称全力支撑老谋子冲击奥斯卡的作品，到底能有多优秀。
影迷们就更开心了，方子恒出剧本，老谋子当导演，这两位合作，是大家所能想到的最佳组合。
方子恒也不在回避记者们的采访，正式回答关于《寻龙诀》上映的话题。
红毯尽头的签名墙前，他手持话筒，面对上百家媒体记者侃侃而谈。
“15亿，《寻龙诀》必将打破15亿票房！”
“去年《明日边缘》突破13亿，今年我喊15亿不过分吧？”
“人还是要有梦想，万一实现了呢。”
“先定它一个小目标，然后朝着这个方向去努力、去奋斗！”
“我相信张导的能力，也相信演员的演技，《逐梦之年》的水准绝不会让大家失望！”
“中影、恒宇跟张导商量过后，一致决定让《逐梦之年》同时参加戛纳国际电影节、美利坚奥斯卡电影节！”
第250章 疯狂的点映
“《逐梦之年》首日票房破4000万，老谋子不愧为国师，依旧是那个令人折服的国际大导演！”
“梦想永恒！《逐梦之年》讲述了一位工薪家庭的女孩，从小有着无与伦比的歌唱天赋，在父母的期望中，从小城市一步步登上舞台，实现梦想的心酸故事。”
“父亲望女成凤，希望女儿好好学习考上一所好大学，母亲支持女儿唱歌，展示自己的天赋，高考落榜后，女孩孤注一掷背上行囊远走他乡，追寻小时候的梦想。”
“《逐梦之年》首日4000万票房，老谋子、方子恒强强联手。
电影和现实结合，一个普通家庭出身的唱歌天才如何仅守心灵，一步步登上华国好声音的舞台，绽放自己的声音魅力，最终被流行音乐教父刘焕收入门下！”
“《逐梦之年》不卖惨，不抒情，普普通通的讲故事，父亲爱女儿，希望女儿茁长成长，考一所好大学，步入社会过了安稳幸福的日子，母亲亦爱女儿，但父亲比父亲更懂女儿，知道女儿从小的梦想就是唱歌！”
电影的开篇没有农村贫困的画面，没有灰头土脸男女主角土狗似的穿着打扮，和老谋子以往的电影风格有极大的不同。
按着方子恒的设定，《逐梦之年》中的女孩是一个90后，从小在新时代中长大，更有主见、更有追求。
家庭过的不富裕，女孩很早就立事，每天学习之余，在帮母亲做完家务后，都会抽一些时间练习嗓子、哼唱自己喜欢的音乐。
从小学、到初中、再到高考落榜，女孩一直在努力吸收着各种音乐方面的知识。
尽管辜负了父亲的期盼，没有考上好的大学，但女孩知道自己想要什么。
她问心无愧！
高考后当天晚上，女孩向父亲吐露心声，指着电视上《华国好声音》的海选，说想去试一试。
父亲恼怒，母亲支持。
这一家子爆发了女孩出生后最大的一次矛盾！
这一晚，父亲独自在屋外抽烟，闷闷不快。
母亲抹着眼泪，给女孩收拾行李。
第二天，女孩背着行囊，拉着父母的手出门，坐上家门口的公交车前往火车站。
女孩报名参加《华国好声音》的海选，一路过五关斩六将。
最终，女孩登上她期盼已久的舞台，得遇名师走上音乐道路。
《追梦之年》的故事很简单也很励志，女主角前期苟道发育，高考过后一飞冲天。
电影上映后，受到了许多年轻人的喜欢。
电影中的女孩跟他们一样，一名普普通通的90后，一名新时代年轻人。
女孩敢于追梦，不甘心过平凡的生活。
她身上的特质、性格，让无数年轻男女拍手称快，好似见到了心中的另一个自己。
为了梦想，迈出那一步，试一试又何妨！
老谋子的执导功力不是盖的，真就把一个追梦女孩的倔强独立、坚韧不拔完全给勾勒了出来。
娓娓道来的剧情画面，平凡中隐藏着巨大的冲击力，每一个看过电影的观众，都不经回忆起当年小的时候。
那时候的我们，也有梦想，只不过梦想逐渐远去。
风吹雨打，时光荏苒。
步入社会后，我们心中的梦想变成了一种遥不可及的梦。
儿时的梦想，只剩下做梦了！
12月25号，内地市场这一周的电影周票房数据新鲜出炉。
毫无疑问，《追梦之年》拿下本周票房榜首，上映七天，一举轰下3亿软妹币票房。
老谋子牛破天际，完美再现以文艺片对垒商业大片的盛况，吊打同期上映的其余电影。
媒体扯着嗓子为老谋子摇旗呐喊，各种花团锦簇的夸张报道，恨不得跪地叫爸爸。
五千万成本，七天破三亿。
《逐梦之年》成为老谋子票房最高的一部文艺片，即便后续可能后劲不足，但破五亿绝对没问题
《龙门飞甲》排在第二名，上映18天，周票房1.75亿，总票房5.2亿。
上一世，《龙门飞甲》上映25天才勉强突破五亿。
两部电影，横扫12月份的电影市场。
电影圈业内人士看到微博上的票房数据榜，羡慕之余无不在感叹方子恒的精准眼光，以及高人一筹的编剧功力。
一个好剧本，先天让电影立于不败之地，在加上一位好的导演，票房想不火爆都不行。
光鲜主控发行《鸿门宴传奇》，上映28天票房稳在1.5亿软妹币，破两亿无望。
王长田气的跳脚，在办公室大骂导演李港人废物一个，扶不起的阿斗。
老实说，这部电影还算可以，可以称之为一部及格线上的古装大片。
唯一的弊端，便是口碑毁誉参半，故事剧情瞎搞，瞎改历史，给内地观众为毒药。
这是港岛导演的尿性和不足之处，不懂装懂，不懂历史又喜欢瞎发挥，还以为是很好的创意。
湘南沙城。
一座五星级酒店里。
方子恒、刘茜茜两人抱着一起，悠闲的浏览十二月上映的电影影评。
小姐姐叹息一声。
“唉，要是我能出演《逐梦之年》就好了，我好羡慕倪怩啊！”
方子恒点了点她的额头，知道她想什么。
小姐姐心心念念要拍老谋子的电影，结果老谋子好不容易来了恒宇传媒，竟然没选她当女主角。
哈哈
想想就有趣。
大致看了几眼，刘茜茜又点开《鸿门宴传奇》的贴子，露出一副果然如此的神情。
这回她高兴了，抚着心口庆幸道:“幸好我没去演女主角虞姬，你看，刘师师被骂惨了，说她眼神不够灵动，既无神又无趣。”
方子恒握住小姐姐抚着的部位，捏了捏笑道：“你还说别人，你拍《唐探》的时候，不也只会干瞪眼么？”
小姐姐的演技，怎么说呢？
肯定比上一世要好，也比瞎姐师师更胜一筹，遇到适合的角色很容易起飞。
无情、宁若水两个角色，让小姐姐打下一片偌大的电影疆土，登上华语第一女星的美誉。
没遇到适合的角色，小姐姐就够呛，不说打回原形，肯定会被媒体吐槽，说她没有进步、不够努力之类的话。
抱着小姐姐，方子恒轻了她脸蛋一口，问道：“伱跟刘师师熟不熟？”
“不熟，她是楊雪见的闺蜜。”刘茜茜眸光流转，偏头瘪嘴说道。
好嘛。
小姐姐现在对大蜜蜜是彻底上心了，连对方的交际网都打听的清清楚楚。
方子恒乐了，掰过她的小脑袋啄了口粉唇，打趣道：“那你怎么用小号偷偷关注人家？”
“才没有，那是小雨的微博号。”小姐姐急了，瞪着丹凤眼争辩。
《鸿门宴传奇》上映之初，首周轰下大几千万的票房，她就关注上了电影，还窜着方子恒去电影院。
看完电影回来后，又第一时间查看观众的影评，还偷偷用助理小雨的微博号关注了刘师师。
啧啧，套路玩的那叫一个溜。
方子恒点到即止，没在打趣小姐姐，转移话题聊起了影迷见面会。
今天小姐姐亲戚不在家，他得好好操劳一翻，可不能把人惹急了。
第二天。
两人从被窝里爬起来，方子恒打电话叫酒店前台送早餐。
刘茜茜揉了揉朦胧的双眼，起身抱着笔记本电脑，坐在床上一边开机，一边摆出一字马的姿势。
她近来坚持练瑜伽，一直保持着《明日边缘》那会的身材，长时间的锻炼让她身上没有多余的一块赘肉，该凸的凸，该翘的翘。
体力好，战斗力也蹭蹭上涨，勉强能跟上方子恒战斗节奏。
半个小时后。
两人洗漱完毕，吃完早餐来到酒店楼下，刘叶、黄博、夏雨、刘佳玲四人姗姗来迟。
方子恒挥挥手，笑道：“上午一场影迷见会面，下午录制一档节目，完事后大家回帝都。”
“唉，今天就回去啊，我还想在沙城多待两天呢。”黄博摸了摸日渐臌胀的肚子，砸吧着嘴巴说道。
夏雨揽着他的肩膀，笑骂道：“博子，你是想念沙城的美食吧，昨晚的夜宵就你吃的最多。”
“美食，为什么不能是美人？”
刘叶一句话，惹得众人哈哈大笑，清晨的疲倦一扫而空。
“《寻龙诀》在帝都、魔都、广周、深城，全国一线城市和三十多个省会城市一共点映了两千场，全都是在3D屏幕厅上映。
上座率几乎达到100%，华国电影市场，首日迎来了点映狂欢。”
“一票难求，《寻龙诀》上映倒计时，率先在全国各地掀起点映高朝，场场爆满，观众抱怨点映场次太少，排队三个小时都买不到电影票！”
“奇幻大片3D巨制《寻龙诀》，将在12月29全球同步上映，开启它的饕殄盛宴，昨天下午，电影在魔都星美影城IMAX影厅举办了超前点映。
700多位观众走进电影院一起观看，电影结束后，放映厅响起了排山倒海般的掌声。
观众们兴高采烈，大呼过瘾，更有甚至匆忙返回售票大厅排队，准备二次观影！”
“《寻龙诀》再现观影疯狂，据多位电影人表示，方子恒的电影已经成为了金字招牌，号召力恐怖至极！”
“下大墓、鬼吹灯！《寻龙诀》，一座沉埋湖底千年的神秘大墓，拥有无尽宝藏和传说中让人起死回生的灵药。
刘叶、刘茜茜、黄博组成最强摸金三人组，大战千年僵尸！”
随着点映的火爆，媒体也从《逐梦之年》上面转移出一部分注意力，把目光放在了《寻龙诀》身上。
走进电影院买票的观众，不是方子恒的铁杆影迷，就是《鬼吹灯》的铁杆书迷，以及刘茜茜等人的铁杆粉丝。
三者叠加，爆发出的观影热潮吓坏了电影院的人。
影院经理一边快乐的数钱，一边向上面求救，请院线高层跟方子恒沟通，多增加几天点映。
电话一打过去就被骂了一通，院线高层大骂下面的人不知趣。
《寻龙诀》都快首映了，还点映个毛线。
方子恒搞点映本就是为了饥饿宣传，为电影上映后做铺垫，现在点映火了，院线也吃到了肉，该知足了！
截止到12月25号，《寻龙诀》一共进行了5天点映，一举创下5000万的超高票房。
光是点映票房就达到5000万，各大媒体直呼了不得。
不过现在是《逐梦之年》狂嗨的时刻，媒体平台都接到了雇主恒宇传媒的要求，暂时不开工点映票房，等《寻龙诀》上映当天在公布。
傍晚六点。
方子恒等人从沙城登机，直达帝都。
在就他们刚下飞机的时候，华国电影频道突然直播一场电影报告会。
2011年度。
全国电影总票房突破150亿，同比09年、10年创下历史新高，从此站上了一个新的台阶。
光电总局电影局局长在报告会上透露，截至10月底，2011年国国电影的全国票房已突破120亿。
预计全年将突破160个亿，继续保持着大约36%的增长率。
娱乐圈许多有心人明悟，10月底突破120亿，也就是说11月到现在，贺岁档的大盘票房来到了30个亿。
而年底有望突破160亿，说的便是即将上映的《寻龙诀》，在电影局领导的眼中，《寻龙诀》是妥妥的10亿票房级别。
影院建设方面，2010年华国平均每天增加4.3块银幕，居世界之最。
2011年，华国电影平均每天增加的银幕数达到8块，实现了“井喷式”增长，总屏幕突破10000块，3D屏幕达到2500块。
可以预见的是，到2012年底，全国的银幕总数将接近18000块，是10年底6200块的三倍。
随后，帝都广播电影电视局局长也公布了一组数据，截至10月底，今年帝都全市票房已达到13.28亿元，为全国城市最高。
而每年11、12月是全年最为高产的一段时间，预计今年帝都市的全年总票房将在16亿左右，占全国的十分之一，继续领跑。
这位局长还透露，电影市场的发展方向从07年之前的大卡司、大制作转变为中小成本制作，中小成本的电影将会成为今后几年的主流。
与此同时，台下与会的一些老前辈、电影专栏人员表示尽管形势一片大好。
但华国电影在表现形势、投资额度、传播渠道、营销理念、消费体验方式，以及门票价格等诸多方面都即将面临着结构性调整。
在这方面，《无名之辈》、《唐人街探案》、《青春校园》《误杀1》、《杀破狼》、《失恋33天》、《黄金大劫案》、《逐梦之年》是中小成本投资的翘楚。
从2002年张一谋的《英雄》开始，华国电影迈入大片时代，尤其是古装动作大片时代。
《英雄》、《满城尽带黄金甲》、《赤壁》、《让子弹飞》《集结号》、《四大名捕》、《唐山大地震》、《明日边缘》、《龙门飞甲》。
以及即将公映的《寻龙诀》等，都是耗资巨大，当然它们也是华国电影的票房主体。
但这两年特别是今年，中小成本影片开始崭露头角，刚刚下画不久的《失恋33天》，制作成本仅5800万（加上所有宣发和营销成本），总票房票房高达6.1亿，成为华国电影史上最大的黑马。
两位领导明晃晃的告诉所有电影人，这两年谁才是真正的电影玩家。
一次直播报告，彻底将贺岁档的火爆推上巅峰。
恒宇传媒集团，也被媒体和广大观众正式定性，戏称为精品内容制造商。
方子恒，更被誉为幕后大推手！
第251章 正式向外界公布关系
帝都政协大礼堂。
国人心中一个高端大气上档次的地方。
没重大政治活动的时候会对外开放，时不时有话剧、歌舞剧表演，以及偶尔举行电影首映仪式。
从20号开始点映后，《寻龙诀》的热度不断上涨，五天点映，再加上恒宇集团卖力的宣传，彻底成为了当下最热门的电影。
如此高的热度，也让今天的首映仪式成为娱乐圈中的一场盛宴，吸引了一大批影迷、粉丝、媒体提前来到现场。
“麻蛋，终于首映了，老纸前些天加班忙的跟二孙子似的，连点映都来不及看。”
“我看了一次点映，那叫一个痛快！”
“哈哈，我跟我女朋友看了两次点映，本来今天不想来，架不住我女朋友喜欢方子恒，她错过了影迷见面会，我只能陪她来一趟..”
一哥们带着嘚瑟跟无奈的语气说道，话刚说完就被身旁的女朋友揭穿了真面目。
“屁，你还不是想看刘茜茜，你们男人都是大猪蹄子，见到美女就走不动道。”
听了这话，周围的男同胞都露出懂得都懂的笑容。
今天到场的影迷跟粉丝，有几个男生不喜欢刘茜茜的盛世美颜。
方子恒的一些极端铁杆影迷，每次电影开拍定角色时都要囔囔小姐姐没演技，拖了电影的后腿。
等到电影上映，这些家伙一看到小姐姐的宣传海报，就跟打了鸡血一样，屁颠颠跑到人家微博下狂吹一通，扯着嗓子喊小姐姐老婆。
“都快四点了，怎么还不见嘉宾们入场？”
“应该快了，我刚才看到已经有车队到了。”
“说起来，方子恒还挺够意思，《寻龙诀》大礼堂首映，门票只卖两个档次，88跟188，比陈达人敞亮多了。”
“对啊，我就是看票价不贵才买的，你们是不知道，十年前我爸带我来看《无极》，前五排一张VIP席位卖1888块，简直贵到离谱！”
这话一出，附近所有人都笑了。
特别是一些上了年纪，经历过零几年电影市场的人，纷纷回忆起《无极》首映的盛况。
《无极》当时首映，不但票价贵到天际，连排场也是华语电影史上之最。
超两百米的红毯，动用了上百名身高马大的龙虎武师，身穿盔甲和大红长袍，手持长枪长矛，气势如虹，搞的跟古代军队大帅营长一样。
除此之外，《无极》红毯两侧还特意搞了是一片娟丝制作海棠花林，花林挂着一盏盏水墨白灯笼，花了出品方小二十万软妹币。
论整大排场，十个方子恒都打不过陈达人！
随着时间，夜幕渐渐降临。
大礼堂门口开辟出两条通道，嘉宾一条，观众和媒体们共用一条。
在工作人员的引导下，除了一些想看嘉宾和等候采访的媒体记者，其余上千号人有条不絮的进入大礼堂内场。
而此时，方子恒一众主创还在大街上堵着。
傍晚的帝都，一靠近三环那真要多堵就有多堵。
方子恒的中型保姆车上。
刘叶看了眼外面如蜗牛爬的车龙，神色担忧的说道：“咱们要迟到了。”
“问题不大，还有半里路，顶多堵上半个小时。”黄博捋了捋头上的发胶，浑不在意道。
两人在帝都多年，对帝都的道路状况门清。
方子恒打开一丝车窗户，点燃一支香烟，悠悠道：“堵一堵也好，这样才说明咱们是大咖，大咖不是都迟到么！”
“你从哪听来的大咖经常迟到？”
旁边，刘茜茜停下手机里的游戏，抬起头媚了他一眼。
她不信方子恒遇到过迟到的大咖，以他的导演地位，谁敢在他面前迟到。
“不知道了吧！”
方子恒嘬了口香烟，抢过她的手机点击屏幕，科普道：“当年陈导的《无极》首映，他跟电影主创可是整整迟到了一个多小时，在大礼堂外等候采访的媒体记者腿都等酸了。”
不约而同，他和此时大礼堂外的影迷一样想法，都想起了那部十年没人看懂的大片《无极》。
傍晚六点。
在堵了半个小时后，保姆车终于磨磨唧唧的来到大礼堂。
车子直接开进广场，在保安的指引下一溜烟停在提前预留的停车位上。
“方子恒，方子恒！”
“刘茜茜，我爱你！”
“刘叶，刘叶！”
众人还没下车，就听到车外传来一阵阵热烈的欢呼声，红毯两侧，无数影迷、粉丝挥舞着荧光棒对着保姆车呐喊。
滴
自动车门打开。
方子恒牵着刘茜茜走下来，扬起自信的笑容踏上鲜艳的红毯。
咔嚓
咔嚓
媒体记者一窝蜂涌来，一边按动相机的快慢声。
刘叶、黄博、夏雨、刘佳玲、江舒颖、皱兆隆几人紧跟着下车。
一行八人成三个梯队顺着红毯，向大礼堂嘉宾通道走去。
红毯两边，欢呼声、尖叫声此起彼伏，无数等候的粉丝朝自己喜欢的明星挥手。
多是方子恒的影迷和刘茜茜的粉丝，还有两人的CP粉，举着两人电影中的合照激动不已。
记者们缩着身子，一边跟随众人的步伐后退，一边不要钱的按动手中的相机，发出一道道炽白的闪光。
刘茜茜被晃的有些眼花，下意识侧头靠向方子恒怀中。
方子恒顺势一揽小姐姐，抬手帮她挡住眼前的闪过，领着她前进。
这一幕，可把粉丝们激动坏了。
特别是两人的CP粉，那叫一个开心，挥舞着荧光棒大声起哄。
“呜嗷..”
“在一起，在一起！”
“才子佳人，天作之合！”
当然了，也有小姐姐的粉丝不满，怒气冲天，在心中大骂方子恒借机占便宜。
不过他们愤怒归愤怒，也只敢在心里、或者跑到方子恒的微博下骂两句。
真要是敢当面开声，都不用CP粉动手，光是在场的铁杆影迷就能撕碎他们。
方子恒扫了眼一些愤慨的男生，略微松了松手，没把小姐姐搂的太紧。
那些男生见此，给了个算你识相的眼神。
然而还不等他们松气，小姐姐另一只手搭了上来，两只手挽着方子恒，整个人都依偎在他身上。
暴击！
小姐姐的举动，瞬间一刀把这些颜粉给杀死，要多惨就有多惨。
许多男生露出了痛苦面具，怔怔盯着笑颜如花的刘茜茜。
他们的女神，在别人怀里贴着，笑的异常开心甜蜜。
百多米的红毯，众人足足走了两分钟。
一下红毯，前方的记者就把大家团团围住，好似商量好了一般，举着长枪短炮齐刷刷往人脸上怼。
这回记者们没提什么尖锐的问题，《寻龙诀》提前点映，主创们举办了多场影迷见面会，该问的问题他们之前都问了。
老生长常的电影票房、首日票房、方子恒跟刘茜茜的恋情问题。
刘茜茜、刘叶、黄博、夏雨、刘佳玲对电影的期待，对方子恒的看法等等。
“方导您好，《寻龙诀》投资过三亿，是您的首部3D实拍奇幻大片，今天也是您的电影第一次在政协大礼堂首映，请问除开票房外，方导心中对电影还有什么预期？”
方子恒看了看，接过新浪娱乐记者递来的话筒，中气十足的说道：“既然是奇幻大片，首当其冲的还是票房，总票房我就不多说了，说一说首日票房。
我对《寻龙诀》的首日预期，就是要打破《变形金刚3》，重新夺回华语电影首日票房纪录！”
“方导，《寻龙诀》点映票房高达五千万，首日票房只要突破七千万就超过了《变形金刚3》。”
新浪娱乐的记者抖了个机灵，把点映和首日票房叠加在一块。
其他记者纷纷笑了，看着方子恒，想听听他的真心话。
方子恒手指轻弹话筒，竖起一根手指，大声道：“打破记录，首日票房就不能加入点映的成绩。
一个亿！
《寻龙记》首日票房内地市场一个亿软妹币，我的心中的预期！”
他也不怕媒体说他狂，《变形金刚3》同样是特效大片，暑期档能轰下一个亿的首日票房，《寻龙诀》自然也可以以此作为目标。
能不能达成是一回事，敢不敢说又是一回事。
以他现在的名气，要是不说两句狂话，反到会让媒体认为他认怂，怕了好莱坞大片！
相隔半年时间，《变形金刚3》上映时，全国院线市场平均排片超过55%。
《寻龙诀》的前三天排片量全国平均为50%，余下的一半中有25%给了还在收割票房的《逐梦之年》。
《龙门飞甲》还有将近10%的排片，其余电影共分最后的15%排片。
最丢脸的还得数《王的盛宴》。
为了干倒方子恒，卢川把《王的盛宴》抢在《寻龙诀》前面，于12月25号上映。
卢川的算盘打的叮当响，企图用先发优势，以及凶猛的票房攻势压缩《寻龙诀》的排片量，以此来发泄他对方子恒的恨意。
为此，他特意找上了王中雷和星美集团的院线负责人，让两人帮忙给电影争取到了35%的全国排片。
星美院线那位谭董，并没有因为《南京南京》就放弃了卢川，依旧主控了《王的盛宴》的投资。
王中雷是中间人，华壹小投了一笔。
在定下《王的盛宴》的排片时，谭董特意打了个电话给方子恒，话里话外的意思是看前三天的票房，绝不会无故压缩《寻龙诀》的排片量。
方子恒当时笑了笑，道了声祝福卢师兄！
结果跟上一世一样，《王的盛宴》上映四天，总票房堪堪过3000万，扑的彻彻底底，那叫一个惨！
电影上映前卢川有多自信豪横，现在就有多狼狈。
《王的盛宴》总投资一个亿，算上宣发费用，最少得3个亿才回本。
现在别说3亿，连1亿都难，星美集团裤衩都亏没了。
谭董当着王中雷的面开喷，骂卢川烂泥扶不上墙，电影不会拍，尽特么扯犊子。
都不用方子恒开口，全国各大院线纷纷发来短信，第一时间调整了排片，把《王的盛宴》30%排片量加到了《寻龙诀》身上。
可以预见，只要《寻龙诀》的首日票房不是太低，随着《逐梦之年》出现正常跌幅，电影的排片量还会继续上涨。
基于种种原因，方子恒自然有底气喊出一个亿的首日票房。
记者们不懂里面的弯弯绕，听到他的豪言壮语后，顿时就激动了。
一个亿的首日票房，干掉《变形金刚3》！
这种话，他们最喜欢听了！
不愧是方子恒，越来越有国际大导演的气势了。
自从《四大名捕》之后，在票房这一块，内地导演中已经没人是他的对手。
也唯有他方子恒，才有资格喊出一个亿的首日票房目标，
其他人包括老谋子、冯裤子、姜玟，通通都不行，他们喊五六千万还有可能，喊一个亿绝壁会被媒体笑话。
又聊了几个问题，看时间差不多了，记者们才心满意足的放方子恒等人进场。
内场人山人海，所有人都站起身望着通道口。
大厅最中心一小撮，全是娱乐圈有头有脸的人物。
华壹大小王、王长田、于栋宋戈、李铭、李邵红、张召等人都来了。
互联网视频平台，土豆视频副董事兼总裁王维、优酷视频总裁古永、乐视视频贾悅庭，爱奇艺龚宇、腾讯视频孙忠全都来了。
除此之外，文娱产业也来不少了。
起点中文网吴文徽、薪浪网CEO兼微博副董事曹伟、阿里巴巴战略投资副总裁张芸、UC浏览器俞勇福、搜狗浏览器CEO王小传。
天宫异彩负责人萧杨、藤讯互动娱乐事业群的副总裁程伍，万达院线刘歌、保立万和院线李明企。
中影韩董、陈羽，电影局副局长张洪、邓文笛、银都机构宋代、安乐影视姜智强。
对《寻龙诀》有所了解，有所期待人几乎到齐。
方子恒快步上前，真诚的挥手打招呼：“韩董、张局、陈总监、邓女士，宋董、姜总欢迎欢迎。”
“方导，让我们好等啊！”
韩董虚指了指方子恒，笑着打趣道：“本来以为会跟之前一样搞一场小型观影会，让我们一睹为快，没想到你提前点映，大家只好过来参加首映仪式了。”
“哈哈..”
韩董的话，让周围所有人都露出善意的笑容。
不远处，阿里的张芸和腾讯互娱的程伍脚步踌躇，想过来打招呼又觉得有些唐突，他们跟方子恒不熟，跟韩董和张局更不熟悉。
互联网圈子，跟影视圈始终存在着一道鸿沟。
另一边，王中君、王长田、于栋就没那么多顾虑。
几人直接大步过来，带着见到老熟人般的笑容，拱手道贺：“方导，恭喜恭喜，《寻龙诀》历经一年的筹备拍摄，终于上映了，期待电影上映后票房长虹，一浪高过一浪！”
“几位老哥哥客气了，子恒多亏了老哥哥们的帮助，才能一步一步走到今天。”
花花轿子众人抬，方子恒非常给面子，喊王中君等人老哥哥，做足了小老弟的姿态。
没办法，大家现在是盟友，他的年龄又最小，只能屈居当老幺。
其乐融融的一幕，让无数圈内人士摸不准头脑。
什么时候，几大娱乐巨头这么和谐了。
更多的明星艺人，此时把目光看向了唯一跟在方子恒跟前，被他牵着手的刘茜茜。
刘叶、黄博等人进场给领导打过招呼后，就先行走进了后台，为等会登台发言做准备。
小姐姐刚才也想一起离开，还还没等她松开方子恒的手臂，就被他一把牵住了小手。
此时的小姐姐，心中砰砰直跳，俏脸上浮现一抹淡淡的红晕，既高兴又忐忑。
方子恒紧了紧她的小手，笑着向众人介绍道：“韩董、张局、陈总监，邓女士，各位老哥哥，这是我好朋友，刘茜茜小姐！”
“哈哈，方导，恐怕不是好朋友这么简单吧，什么时候请大家喝二位的喜酒呀？”
陈羽眉头微挑，助攻了一脚，帮两人把关系公开。
他多次前往方子恒的剧组，清楚两人亲密的关系，既然愿意把人带到众人面前，那就很能说明问题了。
王中君、王长田、于栋、邓文笛几人都露出了暧昧笑容，朝刘茜茜点头致意。
韩董、张局长两人的目光亦为之一变，对刘茜茜的态度温和了许多，不在把她当做是一名明星艺人。
方子恒此举，无疑是向大家意示，向外界宣布两人的关系。
好朋友！
嘿嘿！
这是方子恒三年来，第一次在众人面前，公开承认一位女性‘好朋友’。
要不是今天有这么多影迷跟粉丝，估计好朋友就变成女朋友了。
第252章 影后都垂涎我的身子
临近晚上七点。
方子恒陪着领导聊了一会，一路走马观花招呼完其他嘉宾。
首映仪式的主持人依旧是谢南，她已经跟吴景定下关系，只差打结婚证办喜酒了。
主舞台两侧，除了娱乐媒体，六公主也来了一个摄制组，全程摄影今晚的首映仪式。
“尊敬的各位来宾！”
“尊敬的各位观众！”
“女士们、先生们、让我们有请《寻龙诀》电影的主创人员登台！
”
啪啪啪
雷霆般的掌声响起。
方子恒带着刘茜茜等人走上台，接过谢南递来的话筒环顾一周，缓缓开口道：“感谢现场的各位嘉宾、各位观众能够一如既往地支持我。
你们的到来，给了我更大的底气和信心，让我对《寻龙诀》充满了期待！”
开场白说玩，方子恒配合谢南的提问，主动谈及拍摄的趣事和感想。
话筒在他手里待了十来分钟，然后是男一号刘叶、女一号刘茜茜。
在是领衔主演黄博、夏雨，主演刘佳玲、邹兆龙、江舒颖跟迪黎热巴几人手中。
热巴的出现，在现场掀起不小的轰动，不少书迷跟LSP一下就被这位维族姑娘给迷住了。
听到她说自己饰演的角色是长生天圣女，一人分饰两角，既演妈妈又演女儿时，更是发出嗷嗷的狼叫声。
台下第五排靠右。
新加入公司的赵丽颖、娜扎跟‘前辈’李沁、唐艺心坐在一块，眼眸眨巴，羡慕的望着台上有些紧张局促的热巴。
同为新人，她们还两在观众席打酱油，别人却站在舞台中心，成为一部投资过三亿的电影主创。
唉
人比人真心的气死！
赵丽颖幽幽叹息，小包子脸鼓了鼓，想起前两天公司影视事业部总监李小淑把她喊过去，没头没脑问的一些问题。
听说明年公司将开发十部电视剧，其中有七部会在公司内部选挑选女一号。
也不知道李总监是不是看上了自己，希望会有好运降临到头上。
身旁的娜扎眼眸亮堂，如一汪泛起涟漪的春水，她到没怎么太过羡慕热巴。
两人一起加入的恒宇，公司给两人定下了不同的发展策略，热巴先上电影，她先上电视剧。
她已经从经纪人郭思嘴里得知，明年她将拿到两个好资源，一个女一号，一个女二号，都是恒宇主控的电视剧。
郭思是邓朝跟孙丽的经纪合伙人，在恒宇传媒路子很广，娜扎相信自己的发展不会比热巴差。
即便，热巴的经纪人，是大蜜蜜工作室的合伙人曾佳。
前面第四排。
大蜜蜜、曾离、章影后、袁泉、邓超、孙丽、王鸥、吴景、范冰姐几人坐在一块。
大蜜蜜深吸一口气，深深望着舞台中心的刘茜茜，内心深处很不甘心。
刚才那一幕，她看的清清楚楚，方子恒真的选择了这个狐狸精。…
08年九月，她和方子恒在北电附近的小窝里，跟他说暂时分开三年。
现在刚过三年时间，回看一切简直跟笑话一样。
三年，尽管没有分手，但她输的一败涂地！
佳姐说的不错，只有自己强大了，才能拥有一切，才能把失去的爱情追回来。
方子恒这个大猪蹄子，就不是个老实人，让他傻傻等她三年，想都不用想。
她这些天也反省思考了一翻，决定不再正面跟刘茜茜硬钢，走迂回路线先把事业搞上去。
分手是绝对不会分手的！
别说刘茜茜跟他没结婚，就是结了婚她大蜜蜜也不会放手！
哼！
你敢当第三者插足，老娘就敢豁出去了，惹急了我，我先给你整个宝宝出来。
看刘茜茜到时候怎么当恒宇传媒的第一夫人！
几乎是一瞬间，大蜜蜜把目光从刘茜茜转移道到方子恒身上，暗骂一声大色批。
“离子，你跟方导熟不熟悉？”
耳旁传来章影后的声音，大蜜蜜收拢心神，侧头看去。
章影后一袭黑色晚礼服，肩上披着厚大的紫纹长风衣，一颦一笑都有巨星加持，风姿气韵丝毫不弱旁边知性高贵的曾离。
曾离今天穿的比较素雅，靠着座椅翘着二郎腿，正拉着右边袁泉的手小声聊天，听到问话下意识说道：“还行吧，我进恒宇时间早，跟方导接触过的次数还挺多。”
她可不敢把跟方子恒的事爆出来，好男人就得自己留着。
另外，曾离也不太喜欢章影后，对方的一些操作跟她和袁泉、胡净这类安心演戏的人不同。
章影后是那种演员、巨星双双都要，喜欢把两者牢牢抓在自己手中的人。
简而言之，中戏96班这几朵金花，走的不是一条路！
章影后侧头，锐利坚韧的眸子异光一闪，扬声笑道：“方导的电影，剧情精彩绝伦，画面跟着角色转换，轻易把人拉进他打造的瑰丽世界中，电影大卖，角色出彩，演员双赢，这都是方导的功劳啊！”
章影后这话说的很直接，明眼人都能听出她在吹捧方子恒，为下面的话做铺垫。
曾离、袁泉、大蜜蜜，以及另一位范冰姐，都算是女艺人中的佼佼者，怎能不知道她的打算。
只要曾离点头赞同，章影后下一句就顺势而为，提出想认识方子恒，结个善缘之类的话。
这种套路，别人或许不熟悉，范冰姐可太懂了。
老实说，不管是大蜜蜜、还是章影后跟范冰姐，一位小花两位大花此时都异常羡慕舞台中心的刘茜茜。
一个在演艺圈中闯荡的女明星，碰到华国票房最高的导演，并且对方还很稀罕你。
可想而知，这是多么令人羡慕向往的好结果！
前有陈鸿、后有徐凡、今有刘茜茜，前两位导演夫人已然是娱乐圈中女艺人之巅，想演就演，不想演就转幕后当制片，当监制。…
一步踏出，轻而易举晋升为资本。
道路广阔，比起其他女艺人不断奋斗打拼、日夜拍戏，拍广告接代言好了不要太多。
章影后、范冰姐，两人何尝不想找一个像方子恒这样的男人。
可惜。
章影后先是遇上了泼墨门，然后在好来坞稳不住脚跟，几段感情也无疾而终，最后只能回国接拍《一代宗师》。
本以为这部电影可以给她带来新生，却没想到王家威是个彻头彻尾的慢枪手。
两年多时间，电影筹备、开拍、易稿、暂停，剧组什么幺蛾子都出来，就是不杀青。
白白浪费了她那么多时间！
方子恒的突然窜起，让章影后看到了希望，重回巅峰，甚至更进一步的希望。
她打着注意，跟曾离、袁泉两人聊的火热，在外人眼中，她们三位同窗好友非常的亲近。
跟章影后一样，范冰姐也非常垂涎方子恒。
既垂涎他的身子，又垂涎她手中的资源。
她也是最近才想通关键，想要真正成为豪门，还是得靠男人帮衬。
一介女流，想在娱乐圈中成为人上人，真的离不开强大的男人。
这段时间，她一边打着女豪门的旗号，一边暗中勾搭恒大的那位许董。
说起这事，她还从想大恬恬身上得到的灵感，万达不计成本的给大恬恬喂投资源。
范冰姐相信同为地产大王的许家英一样可以做到，并且不会比万达差。
听说明年方子恒将跟万达合作，拍摄一部投资超五亿的古装大片，女一号便是大恬恬。
万达可以，恒大也可以。
只要搞定了许家英，安知后年方子恒的新片女主不是她范冰姐！
范冰姐扬起脖颈，瞄了眼章影后，迅速把目光投向刘茜茜，端正坐姿不屑的撇嘴。
呵呵！
内娱第一女星！
不就是方子恒力捧嘛，要是换成她范冰姐，《四大名捕》、《明日边缘》两部全球大卖的电影下来，绝对会比刘茜茜现在更红，必定可以成功打入好来坞，把章影后踩在脚下！
舞台下几百名嘉宾中，有章影后、范冰姐想法的女明星数不胜数。
刘茜茜在娱乐圈的资源，哪个不羡慕嫉妒，都恨不得化身为她，成为方子恒最宠爱的女人。
台上聊了一通，台下也没停住嘴。
半个小时后。
方子恒打头，牵着刘茜茜走下主舞台，回到两人第一排中心座位。
嗡嗡
大屏幕开机的声音响起，整个大礼堂热闹的气氛瞬间安静了下来。
现场一千两百多人，不管是嘉宾、还是影迷、粉丝，此时此刻都只是一位纯粹的电影观众。
大家都戴好3D眼镜，凝神等待，准备好好欣赏《寻龙诀》这部期待已久的电影。
一分钟后。
亮堂的大屏幕一暗，随即出现恒宇、中影、华壹三家公司的LOGO。…
看到三家LOGO，熟悉的观众会心一笑。
稳了！
国企中影，民营第一股华壹，内娱第一精品商恒宇，要人有人、要资源有资源，不看方子恒，仅从《寻龙诀》的出品方来看，就值得期待了。
随着电影主创人员的名单，以及剧组幕后工作人员的名单出现，电影缓缓拉开了序幕。
摸金三人组开篇就出现在墓中。
幽暗的唐朝王爵大墓，阴森吓人的背景音乐，风格统一的摸金三组，瞬间把观众代入进去。
当一盏烛火在墓室东南角点燃的时候，到场的《鬼吹灯》书迷不由的在内心大喊了一句。
遵行原着，漂亮！
方子恒是懂改编小说的，剧情可以改，设定绝不能乱碰。
人点烛，鬼吹灯！
开墓前必须执行的一套程序，好似跟墓室棺材中亡灵搭建起一座虚拟的桥梁，外来者带着一丝问询和敬意，向亡灵发出通知跟请求。
大哥，我来开墓了，要是打扰到了你，请及时开口！
轰隆一声巨响。
伴随着烛火熄灭，凌空吊起的白玉石棺打开，一头身披唐朝王冕的大粽子飞身而起。
大粽子背心穿着一件金丝制成的锁子甲，略一看让人觉得身前不是王爷，而是一名出征的大将军。
还不等观众诧异，就见黄博‘哇’的一声，把身上的钢索往大粽子节脖子上一甩。
“我去他大爷的，金丝甲，这哥们够奢侈的啊，发了发了，老胡，干他丫的，为了广大的穷苦人民群众，咱们今天必须把金丝甲带出去！”
“胖子，你他娘小心点，这家伙力气大，石棺里含有特殊的药水！”
刘叶连忙出声提醒，他担心黄博一个人搞不定，大步迈开，一个滑步来到大粽子右边，扯住钢索的另一端。
两人一同发力，勐地向后一拉，把大粽子按回到石棺中。
“杨参谋，黑驴蹄子！”
“来了，你们撑住！”
就在大粽子挣扎起身，两人要稳不住的时候，刘茜茜从背包里拿出个手臂粗的黑驴蹄子，助跑两步纵身一跃跳上石棺。
她一手拉着绑在腰间的滑绳，一手持着黑驴蹄子，身子前倾成30度角，跟大粽子面对面对视。
嚯
这一幕，吓坏了精神紧绷的观众，特别是刘茜茜的粉丝，心都揪了起来。
赶紧把黑驴蹄子塞进大粽子嘴里，别让它在作妖了。
粉丝们在心中祈祷，一边担心刘茜茜，一边催促她赶紧动手。
可惜，刘茜茜手不够长，石棺里有近五十公分的高度，她前倾30度，够不着大粽子。
嗷
大粽子眼睛猩红，露出长长尖利的獠牙，躺在棺里不停挣扎，向刘茜茜发出凶残的怒吼。
“老胡，胖子，你们把钢索捆住棺材！”…
刘茜茜略微回起，双腿踩在棺材两边，提出了一个新主意。
很快。
白玉棺材被钢索层层捆住，大粽子整个人连着脖子都被绑着棺材里面。
危险暂时拔除，三人松了口气，重新在墓室东南角点燃了蜡烛，开启摸棺之旅。
看到这里，《鬼吹灯》的书迷立马就懂了，《寻龙诀》的剧情没有节选书中的原情结，改编了非常多。
这一大墓，《鬼吹灯》中没有出现。
摸金三人组熟练的动作，制服大粽子的手段，绝不是《鬼吹灯》前两三节剧情可以比拟的。
短短几分钟，一个千年大粽子就被制服，太特么专业了。
没看过《鬼吹灯》小说的观众，看到这里则大呼过瘾。
牛逼啊，不愧为摸金校尉！
专业的手法，果决的手段，摸金三人组横推大墓的画面，让所有人都叹服。
一些看过《鬼吹灯》的专业影评人，一边盯着大屏幕，一边快速的在本子上写下佩服的影评。
“不出所料，方子恒还是那个逻辑高超的编辑大才，仅仅只用一个设定，用一个‘熟练专业’的摸金三人组，就把对改编原着不满的书迷，没看过小说的新观众同时搞定，让两方观众群体都对电影满意至极。”
确实。
如果设定为摸金三人组初次下墓，手法不专业，则必须紧贴原着，走今年播放的《鬼吹灯之精绝古城》路线。
剧情从源头讲起，这样才能满足原着小说粉丝，才能拉来新的观众。
走突然下墓，改编原着剧情路线，则必须把摸金三人组设定的非常专业。
好处之一：小说迷看了不会觉得跳戏，熟悉专业的摸金三组在他们眼中反而会被期待，暗自脑补三人是在开起新副本。
毕竟原着天下霸唱是《寻龙诀》的编剧之一。
好处二：新的观众一上来就会被拉入剧情，他们是新人，没看过原着小说，专业的开墓手法，更能让他们有代入感，安全感。
安全感这个东西，很有些玄妙。
如同僵尸电影中的英叔，一出场就稳定了军心，在看着糟心徒弟惹祸的同时，期待英叔出手干倒僵尸。
《寻龙诀》同样如此，极其专业的摸金三人组，一出场就给观众们带来了安全感！
大屏幕上。
三人把大粽子摸了个遍，在它不断的嗷叫声中，给它来了个全身按摩。
摸完大粽子，刘叶跳下白玉石棺，神色有些遗憾：“没有找到雮尘珠，咱们又白跑了一趟！”
开局十五分钟，终于点名了主题。
摸金三人组，下墓的目地，是为了寻找一枚叫‘雮尘珠’的宝贝！
第253章 两个白素贞，顶不顶的住一亿首日票
雮尘珠没找到，还遇到了大粽子。
刘叶、刘茜茜、黄博三人有些气馁，围着石棺中的大粽子怔怔无语。
“他娘的，既然雮尘珠找不到，咱们先把这件宝贝扒下来。”
黄博骂骂咧咧，张手就要解开大粽子身上的金丝锁子甲。
“胖子，别乱动，小心它身上的尸毒！”
刘叶拨开黄博的手，仔细查看石棺内壁上的图文。
刘茜茜也照着手电筒，围着石棺搜寻其他有用的线索。
黄博一脸郁闷，趴在石棺上，跟还在挣扎的大粽子龇牙咧嘴。
“看什么看，等会胖爷我烧了你！”
“就你这样子还王爷，胖爷我看你跟那些山村老尸没什么两样，最终都会被广大的人民群众给革命掉！”
一翻后，三人还是没有任何收获。
无奈，刘叶掏出一瓶汽油，浇淋到大粽子身上，划出一根火材扔进白玉石棺中。
大粽子属于极度危险的生物，必须把它干死！
轰轰
这在三人准备撤离时，墓室上方突然震动，有碎石掉落下来。
刘茜茜抬头一看，脸色大变：“不好，墓室内起火，温度上升，影响了墓室的格局，这墓要塌了，老胡、胖子咱们得赶紧走！”
“走走走，马上走！”
黄博摇晃着身子，一边开口说走，一边双手拽住大粽子胸前的金丝甲取了下来。
在刘叶的傻眼中，黄博把金丝甲塞进背包里，拉着他就往墓室外跑。
“胖子，你能不能别这么贪财，我们是来找雮尘珠的，不是来找金银财宝的！”
“哎呀，老胡，来都来了，总不能空手而归吧！”
轰隆
三人前脚刚出墓室，墓顶出现大面积塌方，掉落无数大型的石块。
塌方连着墓室外，一片接着一片，三人好似一路被鬼撵一样，拼了命的往外跑。
最终，三人逃出升天，灰头土脸的从唐王墓爬出来，见到了外面的太阳。
这一节剧情，主要是阐述摸金校尉的牛逼，以及地下大墓的危险。
原版中，摸金校尉跑美利坚去当古董贩子，还被当地的警察追捕，真是要多搓就有多搓。
这样的开篇，这样的主角设定，怎么可以让外国老喜欢，让外国老感兴趣。
在他们看来，主角真那么牛逼，跑美利坚讨生活干球啊，到哪不能活的潇洒滋澜。
方子恒改编过后，胡八一、胖子两人没有踏入美利坚，三人组中只有杨参谋是海归人士。
后续邀请三人前往贝加尔湖的刘佳玲，也不是小日子的情人，而是美利坚一家庞大的跨国集团的幕后主脑之一。
这家集团游走在黑白边缘，成立时间超过两百年，对各种古遗迹、古墓有着超乎寻常的兴趣。
成吉思汗墓！
在这家集团中属于兴趣最高的范畴之一，等级丝毫不逊于埃及金字塔法老的墓葬群。…
原因无他，成吉思汗太强大了。
在欧美人的心中，当年他们的祖先就是被成吉思汗率领的铁骑征服。
横推亚欧大陆无敌手，威名远洋传千年。
方子恒在设定成吉思汗墓的时候，就想到过这点，在欧美人的心中，对成吉思汗有着非同一般的崇拜。
这种崇拜是一代一代传下来，刻在骨子里的。
有数据表明，成吉思汗的画像在欧美各国展览时，每次都会引发轰动，引起当地、外地的白人前往参观。
他们要看一看，一千年前这位把他们祖先打的落花流水的盖世强者，到底长的什么模样。
借用成吉思汗墓为剧情高朝，为的就是兼顾海外市场，让欧美各国的老外对电影产生独特的兴趣。
根据二十世纪福克斯的前期宣传效果来看，这个设定非常有用。
深埋湖底千年的大墓，是那位纵横欧亚大陆千万里版图的王者墓穴。
这个核心卖点，引起了无数老外的兴趣！
大屏幕上。
三人组回到帝都潘家园，夏雨出镜，给他们带来了一个神秘的消息。
四人准备了几天，踏上了前往贝加尔湖的旅途。
中间的剧情较为轻松，穿插着刘叶、黄博、刘茜茜三人的回忆。
回忆的主题是雮尘珠，三人如何进入精绝古城，如何中了诡异的诅咒，如何寻找化解的办法。
电影用二十分钟大致讲了一通，目地自然是为了形成逻辑自洽。
让没看过《鬼吹灯》小说的观众都明白，他们为什么要找雮尘珠，雮尘珠又对三人组有什么作用。
当然，电影中夸大了不少，什么起死回生、长生不死、脱胎换骨、百病不生在回忆中一一被透露，当做引子勾引观众对成吉思汗墓的期待。
影片45分钟时，迪黎热巴出镜。
小姑娘神秘兮兮，带着几分天真和俏皮找到胡八一，说她有门路去成吉思汗墓。
就这样，在蒙古包短暂修整后，几方人马开着吉普车，浩浩荡荡向贝加尔湖前进。
几天几夜后，终于来到了一处终年白雪茫茫、湖水冰清玉洁的圣地。
这期间，他们经历了滚滚黄沙，漫天沙尘。
在3D眼睛的加持下，观众也跟电影中的人物一样，经历了一场冒险的旅途。
当沙尘暴来临的那一刻，观众眼前仿佛天都塌了，昏天暗地、无尽黄沙对着眼睛飞来。
凶勐威势吓的许多观众下意识挥手，想把眼前的沙尘暴挡住。
更有胆小的直接吓出了猪叫，还有小女生一个劲的往身旁的男生怀里钻，摆明了求抱抱。
可把那些还没得手的男生乐坏了，在心中大呼方子恒够义气。
不愧是跟他们同龄的年轻人，懂他们，知道他们陪女朋友来看电影想要什么。…
电影播放到六十分钟，一行人终于找到了成吉思汗的墓道。
在刘叶的寻龙分金术之下，经过重重定位，找到了海底墓室的入口。
接着，就是刘佳玲手下表演的时间，如原版电影中一样，用炸药开路。
一路轰轰轰，直到众人来到一座祭坛面前！
这时候，老掉牙的套路开始，有蠢萌的手下手痒痒，忍不住乱动东西，身体中毒发生异变，被众人合力围杀。
迪黎热巴看着祭坛，扑通下跪，捧着双手举过头顶，进行着藏地的古老仪式。
这姑娘微眯着双眸，神情专注，嘴里喃喃自语，咕噜咕噜说了好一通。
“妹子，你能不能说普通话！”
黄博这个混子来捣乱，被刘叶扯的一个趔趄。
一番寻找，众人总算找到了机关，绕过祭坛进入成吉思汗大墓的外围。
一路前进，一路伴随着危险，刘佳玲带来的人不断出意外死亡。
电影无时无刻不在体现着一种至理，除了摸金三组的命硬外，其他人就是个棒槌。
一行人来到一座浩大的天然溶洞前。
溶洞宽大几百米，高达上千米，中心处杵立着一座七层道宫，鬼斧神工、好似天地生成一般。
道宫最顶端，光芒大放，隐隐有天河流淌。
刘叶凝视着道宫，神情吃惊，叹为观止：“天上白玉京、仙人抚我顶，成吉思汗好大的气魄，竟然给自己建造了一座半仙半道的无上福地！”
“他这是要修仙啊！”
刘佳玲缓缓上前三步，跪伏在地，摇拜道宫，双手掐着一组道诀，吟唱道：“福生无量天尊，道越千年、赐我不朽，神明降世，今我永生！”
呼啦啦。
在场的所有人，除了刘叶、刘茜茜、黄博、夏雨四人，其他全都噗通跪下。
热巴最为虔诚，‘冬冬冬’磕了三个响头，把白皙的额头磕的通红通红。
这一段是真演，方子恒想试试迪黎热巴的敬业程度，这姑娘也实诚，二话不说就往地上磕。
随后，摸金三人组打头，夏雨、热巴居中，刘佳玲、邹兆珑、江舒颖落后，一行人穿过天桥，一步步来到道宫前。
道宫用白玉岩石制成，雄伟瑰丽，好似天上仙人的法宝，有着难言的震撼。
嗡嗡
就在大家来到道宫门前，踏上一处小广场时，道宫两侧隔空射来无数利箭。
危险降临。
身为灭国无数，杀人遍野的盖代强者，成吉思汗怎么会允许他人进入自己的墓葬地，让人打扰他修炼。
哪怕是热巴这个长生天圣女，她作为祖先陵寝的守护着，也从来没有进来过。
她的祖先自从接过守护任务开始，除了每年可以到外面的祭坛祭拜之外，从没有接踏入过溶洞地面。
她隐隐猜测，她的母亲，上一代长生天圣女进来了，就在七层道宫的某一层中躺着。…
休休
无尽利箭急速射来，刘佳玲最后的手下也没了，只剩下邹兆珑跟江舒颖。
几人在刘叶的带领下，躲过利箭冲进了道宫大门。
石门一被推开，外面的利箭停止。
第一层道宫里，竖着一座铜像，铜像做道人装扮，飘渺神韵，似仙非仙。
铜像两边，立着两尊一男一女的道童石像，跟前放着一块白玉贡几，一个三尺高的紫金香炉摆子贡几中心。
见到这一幕，所有都屏住了呼吸，神情紧绷，不敢有丝毫松懈。
刚才那一波箭雨，差点没要了大家伙的命，谁还敢认为这是一座可修炼成仙的道宫。
刘叶轻轻往前踏出一步，朝着铜像拜了拜，对黄博道：“胖子，把香拿出来！”
随即，他又对刘茜茜笑了笑：“第一层应该没有危险。”
唔
刘茜茜眨巴着眼眸，从后背取出百炼金刚伞握在身前，仔细打量第一层道宫。
转悠一圈。
刘茜茜眼神中闪过一丝明悟，朝给铜像上香的刘叶道：“这一位，莫不是成吉思汗的道家师傅？”
“不错，就是他！
”
“谁啊，不是，我说你俩能不能说点大家能听懂的话，咱不打哑谜行不？”黄博一脸懵逼，火急火燎的求科普。
没等刘叶开口，有着丰富文物知识的夏雨出来了。
他拍拍黄博的肩膀，扬起头盯着铜像笑道：“我说胖爷，这位可不是简单的人物啊，他道家全真教的二代祖师，南宋末年的大能之一，丘处机！”
“丘处机！”
“王重阳的徒弟，射凋英雄传里的牛鼻子，跟江南七怪拼酒打赌的那个道士？”
黄博惊了，咧着嘴一惊一乍问道。
这几年，他在潘家园做生意，卖的就是港岛那边进过来的货物。
《射凋英雄传》！
这本小说他可熟悉了，是他摊子上卖的最好的盗版小说之一。
咳咳。
夏雨翻了个白眼，咳嗽两声吐槽：“胖爷，小说中的人物怎么能跟现实中的人比，丘处机在小说中被限制了，他可是真正的道家大能之一，要不然怎么会被成吉思汗尊为师傅，被供奉在这道宫里！”
黄博似懂非懂，他瞄了眼铜像，又看了两眼贡几上的紫金香炉，用胳膊撞了撞夏雨，低声道：“金爷，你说着炉子值多少钱？能不能卖个几千上万块。”
“哎哟喂，我的胖爷，这玩意可直老钱，最少这个数！”
夏雨饰演的大金牙更是财迷，一听这话眼睛立马就亮了，伸手朝黄博比了个六的数字。
“多少，六千还是六万？”
“六万，胖爷我跟你说，这紫金香炉要是能带出去，最少能卖六十万，还不还价！”
嘶熘
六十万，这得多少张大团结啊！
黄博眼都绿了，盯着贡几上的紫金香炉，差点流出哈喇子。…
刘茜茜瞪了眼黄博，警告道：“胖子，这东西不能动，一动就得出事！”
“为什么？”
“你说为什么，老金刚才都说了丘处机是道家高人，咱们动了他的东西，他还能让我们上楼！”
“咱们来这干嘛，你忘了？”
趁着几人说话的功夫，刘叶完成了对铜像的祭拜，挺直身子斜了黄博跟夏雨一眼，暗中给两人发出提醒。
他们这一趟是来找雮尘珠，不是来摸金摸银的。
刘佳玲带着邹兆珑和江舒颖也跟着拜了几拜，她们不在乎黄博顺手牵羊，她们只在乎道宫顶层的那一座帝王墓！
很快，八人踏上了道宫的楼梯，向着楼顶而去。
他们不知道，就在他们上楼后，道宫外突然传来了几声异响。
两条雪白的大蟒蛇从溶洞下爬出，盘起高高的头颅，吐着比巴掌还大的蛇芯子，死死盯着道宫大门。
危险不在道宫里面，并不代表没有！
深埋千年的海底墓穴，从没有人可以进来之后安然无恙的走出去。
看到这里，所有观众都吓了一大跳！
两条水桶粗的大白蛇，身子盘起最少十米高，蛇身上的鳞片白里透红，闪闪发光，3D实拍特效加持下，比之传说中西湖下的白素贞更逼真。
完了！
无数人在心中叹息，摸金三人这回栽了，他们被两头凶残的千年异兽给盯上了。
这可是两条白素贞啊！
摸金三人组，真能顶的住？
许多观众持怀疑态度，电影前面带来的安全感，在这一刻荡然无存。
时间到这，电影已经播放了八十分钟
接下来的剧情，进入到高朝之中，摸金三人组遭遇了史上最为惨烈的凶险。
费劲心思，最终在迪黎热巴以命换命之下，才带着晕厥过去的夏雨逃出地下溶洞，从湖水面上逃生。
刘佳玲、邹兆珑、江舒颖，全死在了道宫里面。
热巴的母亲也出现了，她是个厉害的人物，提前算计到道宫将出现异像，诈死摸进了墓地。
热巴的母亲，从小听着成吉思汗的故事长大，对这位祖先帝王有着无与伦比的崇拜之情。
她来到道宫第六层，把成吉思汗最宠爱的妃子给扒了，穿上妃子的衣服自己躺了进去，只为跟着成吉思汗一起成仙。
影片的最后一节，热巴先是用鲜血阻止了大白蛇吞人，然后用祭献自身的方式，发出最后一击，跟刘叶、刘茜茜、黄博三人合力把她中了尸毒，神志不清的母亲干倒。
最后，热巴掉落溶洞，被一条大白蛇吞走，生死未卜。
至于躺在第七层成吉思汗，众人只远远看了几眼，不能靠近那座用万年神木制作而成的棺椁。
一旦靠近，棺椁上就会升起一颗拳头大的神秘白玉宝珠，宝珠散发出一道结界光芒，任凭他们如何用力都击不破。…
一场摸金之旅，惨澹收场，虽然逃出升天，却没有任何收获。
同时，电影还留下了最大的悬念，那枚宝珠是不是他们要找的雮尘珠。
成吉思汗，那位横推一切，建立无比庞大帝国的盖代强者，难道真的没有死去？
他真的在修炼，真的可以长生不死么？
影片结束，全片118分钟。
观众们刹那出神，在顶级的IAMX金属银幕、顶级的放映设备、超一流的音响、3D眼镜加持下，他们仿佛经历了一场奇妙的探险之旅。
呼呼
所有人都长舒了一口气，缓缓摘下眼前的眼镜，不敢置信的看着主舞台上空的大屏幕。
太不可思议了！
刚才的一切宛如身临其境，踏足溶洞，进入道宫，面对实力强大的诡异妃子，两条好似可以吞天吐地的大白蛇。
啪啪啪
啪啪啪
无尽的掌上响起，现场一千两百名观众轰然站起，双手合拍，对电影表示内心的激动和满意。
精彩！
太精彩了！
《寻龙诀》精彩绝伦，这一趟首映礼真太直了。
偌大的政协大礼堂，掌声如雷，哧响上空，久久不息。
方子恒带着主创团队再次走上舞台，表达了对大家的谢意和电影期待，同时又回答了影迷的问题，满足一些铁杆粉丝的合照拥抱请求。
最后，在他的极力保证下，《寻龙诀》还有后续，激动的影迷跟粉丝才一步三回头的退场。
媒体们也得到了自己想要的，喘着鼓鼓的红包先行离开大礼堂。
按照惯例，方子恒肯定会邀请嘉宾门参加观影晚宴，可惜，没他们媒体的份。
但这不妨碍媒体记者们高兴，亲自观看过电影后，他们才知道方子恒到底有多牛逼。
这一刻，他们想起了方子恒夸下的海口。
首日票房一个亿软妹币！
似乎，也不是不可达成啊！
第254章 海外版权卖出，零点档票房打破纪录
晚宴上，宾客云集。
方子恒应酬了一翻，带着中影韩董、陈羽、安迪、邓文笛、莫向晚、王中君、姜智强来到一间小会议室。
众人落座，方子恒意示莫向晚拿出一份法律文书，对邓文笛道：“邓女士，你看一下，这是关于《寻龙诀》海外发行的新协议，发行分成12%，比去年《明日边缘》下降了三个百分点！”
“12%，方导好计较！”
邓文笛笑了笑，接过协议大致看了一遍，然后拿出钢笔签上自己的大名。
回国之前，她已然有所准备，《明日边缘》北美市场卖出1.6亿美刀，海外其他地区卖出近亿美刀。
二十世纪福克斯抽走其中一半票房收益的15%，光发行就赚了近2000万美刀。
这种好事上哪找去！
方子恒肯定不愿在当冤大头，减少发行分成是必须的。
12%，刚好卡在她的预期价位上，她自然只能接受。
不过，邓文笛今天过来的目地，并不只是为了《寻龙诀》的发行。
电影的海外全版权，也是她此行的囊中之物。
《四大名捕》、《明日边缘》让二十世纪福克斯赚的盆满钵满，也让她彻底在这家好莱坞巨头公司站稳了脚跟。
对于《寻龙诀》的版权，她势在必得！
签完发行协议，邓文笛也从包包里拿出一份文件，推给方子恒，自信道：“方导，看看这份报价，我相信你不会拒绝。”
哦
方子恒眼眸诧异，没想到对方这回也有备而来。
韩董、陈羽、王中君三人也面露惊讶，有些不敢相信。
照理来说，起码得等《寻龙诀》在北美市场的周票房出来后，二十世纪福克斯才会定下购买版权的决定。
邓文笛此举，无疑是对《寻龙诀》非常有信心。
她的信心，又来源于哪呢？
绝不会是方子恒的名气，两部北美票房过亿的电影，还不至于让她不看周票房就提前下决定！
方子恒右边，莫向晚低头沉思了一翻，附耳过来了嘀咕了几句。
“方董，《寻龙诀》在外海预售的成绩很不错！”
一句话，道明了关键！
方子恒暗道原来如此，《寻龙诀》于明天上午在北美、欧洲各国上映，福克斯电影公司早在半个月前就开启了宣传预售，提前收拢了一大票美刀。
预售成绩理想，邓文笛当然有底气提前拿下电影的海外版权。
提前报价，肯定比等周票房出来后再报价更低。
艹！
还真是个精明至极的女人！
方子恒很快想明白了关键，当着众人的面把文件翻开，一目十行扫过中英两版的法律条款，最后看向那串令人不好拒绝的数据。
4000万美刀！
一口价，海外电影周边、家庭数字影院、DVD全版权！
比之《明日边缘》少了1000万。
邓文笛再赌，赌《寻龙诀》的版权价值不弱于《明日边缘》，用提前购买的方式，吃了1000万美刀。
如果方子恒不愿意，她也不会不干心，可以等海外周票房出来后重新报价。
票房大卖，她加价到5000万，票房扑街，她完全不可不买，方子恒白白损失4000万美刀！
“古人云落地为安，邓女士，你赢了！”
方子恒嘴角上扬，向邓文笛竖起大拇指，把合同推给一直没出声的安迪。
安迪神色淡淡，仔细检查合同的真伪，4000万美刀的合同，可不敢马虎。
最后，方子恒也在第二份文件上签上自己的大名。
双方达成新的合作，二十世纪福克斯电影公司，以12%的发行分成，拿下《寻龙诀》的海外发行权，同时以4000万美刀购买电影的海外全版权。
韩董、陈羽、王中君三人笑的很开心，中影跟华壹投资之时属于溢价，先天享受全球电影市场的分成。
尽管4000万美刀版权费没他们的份，但单单少了3%的发行分成，就能多赚几百万美刀。
王中君既高兴又羡慕，高兴是华壹即将参投出品一部大爆的电影，公司的股价又将迎来一波飙升。
羡慕的对象自然是恒宇传媒
因为方子恒的存在，一部电影刚首映就把成本给捞回来了，完全不用担心风险。
这哪还是什么高风险电影行业，简直就是捡钱！
不！
比捡钱还快！
合同签完，邓文笛扬起优雅的笑容，若有所指道：“方董，听说伱明年准备拍一部叫《长城》的古装大片？”
尼玛！
这娘们成精了！
方子恒醉了，邓文笛这胃口，真就大嘴吃四方啊！
“不错，年后就开机！”
“不过这部电影恒宇传媒只参投，主控方是万达影视，邓女士如果有意向，可以找万达影视的负责人宋戈谈，他就在外面。”
“我会的。”
邓文笛笑了笑，掏出女士香烟美滋滋点上。
坐了几分钟，她跟姜志强起身离去，安迪跟莫向晚送两人出门。
几人一走，王中君就打开了话夹在，一脸佩服道：“这虎娘们，胆子真大，电影都没上映就敢开出4000万美刀版权费！”
“王董，你消息落后了，《寻龙诀》在海外预售成绩很不错，邓女士肯定是看到了更多的利润空间，才会提前买下版权！”
陈羽笑着摇摇头，把刚才莫向晚对方子恒嘀咕的意思道了出来。
方子恒散了一圈烟，轻笑道：“这玩意一个愿打，一个愿挨，站在我的角度只要价格不是太离谱，当然是优先把钱收回来，《寻龙诀》三个亿的制作成本，算上宣发费用最少3.6亿软妹币，内地票房起码得10亿才有得赚！”
“哈哈，方导这话在理！”
一直没开口，淡淡看着的韩董出声，脸上浮现出一抹宽慰的笑容。
方子恒的操作他都看在眼里，稳中求胜，路子走的相当稳，没有出错一步。
《寻龙诀》属于奇幻探险、带着神秘色彩的大制作，好则好已，全球大卖，所属各方谁都笑哈哈，都有钱赚。
一旦后续票房不给力，影响力不足，电影版权费肯定会大打折扣。
4000万美刀的版权价格不低了，龙叔、杰哥那部《功夫之王》都没卖到这个价！
上一世，也是今年的贺岁档，新画面老总张卫平就搞了一个骚操作。
这家伙仗着老谋子海外票房没失手，一脚把牵线搭桥的姜智强踹开，单独和英格兰的电影公司签订发行，导致《金陵十三钗》败走麦城。
啧啧
电影在好莱坞上映，不找当地的公司合作，反而找欧洲的电影公司。
也不知道谁给的张卫平自信，就连好莱坞电影入华国，都知道拜中影这座码头，把高额的发行利润让给华国内部。
他张卫平，算老几啊！
只能说，上一世新画面死的不冤！
不一会，安迪和莫向晚回来了，一起的还有港岛银都机构的董事长宋代。
宋代跟大家是大熟人了，一进来就开门见山，一脸和善道：“方董，发行分成在下降2个点，港岛银都机构以8%的发行分成拿下《寻龙诀》在亚洲地区的发行，你看如何？”
“宋董都发话了，不行也得行啊！”
方子恒抚掌而笑，爽快的应下。
至于亚洲地区的周边版权，两人都默契的没有讨论，宋代可不是邓文笛，绝不会提前购买版权。
晚上十一点，晚宴结束。
方子恒、刘茜茜、林妃妃、曾离、宋艺、安迪、大恬恬一行七人回到复式楼。
一进门，刘茜茜就囔囔上了。
“来吧，今晚我们血战到底，本姑娘最近神功大成，一定要杀你们个片甲不留！”
“嘁，茜茜，你忘了之前教的那些学费了？”
林妃妃换上暖拖鞋，解开一头乌黑靓丽的秀发甩了甩，一副女赌神派头。
安迪推了推大恬恬，笑道：“今晚我跟恬恬合伙，我不能打太晚，明天得去公司一趟！”
“那我跟铁子合伙，我最近有点累，也想早点睡！”
曾离脱下风衣，笑咪咪搂住宋艺的肩膀，也找了个小伙伴。
顿时，六位美女只剩下刘茜茜跟林妃妃单独作战。
刘茜茜眼珠子一转，玉指顶了顶楼上，对林妃妃蛊惑道：“妃妃姐，要不我们也合伙，把子恒拉过来垫背，今晚大家联手先把他给宰了！”
小姐姐的话，让美女们眼前一亮。
宋艺紧接着出主意，露出小狐狸般的笑容：“子恒哥哥会先看零点票房，票房出来后他的心情肯定大好，到时我们在提出邀请，他才会不好意思拒绝。”
吓..！
众人目光一闪，奇怪的看着宋艺，齐齐给她比了个大拇指。
这办法，可太好了！
方子恒走进浴室，丝毫不知道自己被美女们惦记上了。
楼下一群妖精，正磨刀霍霍，琢磨着怎么给他放血呢。
泡了个热水澡，时间来到了凌晨。
客厅里传来麻将机的声音和美女们的笑声，方子恒下楼当了一会狗头军师。
这家指点两句，那家嘀咕两声，最后被美女们赶了出来。
方子恒当然不甘心，被美女质疑，是个男的都火大。
当即，他放下狠话‘等会过来虐杀你们’。
等他上楼后，六位姑娘吃吃笑了，第一步挖坑顺利的出奇。
书房里。
方子恒捧着一杯热茶，躺靠在老板椅上，悠哉悠哉浏览各大媒体对《寻龙诀》的报道。
首映礼过去了两个小时，媒体跟影评人拿钱办事，电影的相关新闻该出来的都出来了。
“《寻龙诀》全球首映！政协大礼堂座无虚席！”
“华国第一部奇幻探险类3D大片，由著名导演方子恒执导《寻龙诀》今晚在帝都政协大礼堂首映，电影讲述了三位艺高人大胆的组合，以诡异神秘的技能带领观众领略贝加尔湖万丈海底的美丽风情。”
“备受瞩目的奇幻大片《寻龙诀》空降贺岁档，在帝都火爆首映，方子恒振臂一呼，娱乐圈的明星大咖纷纷捧场。
影视公司老总、影视导演、电影监制、制片人悉数到场，跟上千名影迷一起观看了这部精彩绝伦的超级大片！”
“《寻龙诀》！真实无比的地下世界，浩瀚神秘的海底溶洞，半仙半道的修仙福地，方子恒还是那个令人佩服的大导演，从不让喜欢他的影迷失望，小编有幸参加了今晚的首映礼。
太真实了，太震撼了！
真实的3D特效场景，精彩神秘的剧情，演员们出色的演技，直到电影放映结束，小编和所有观众一样，震撼之余，满心欢喜，直到此时还沉浸在电影中无法自拔！”
文章下面，还有看过点映跟首映的影迷们凑热闹。
“方子恒出品，必数精品，这次改编的《寻龙诀》确实好看，丝毫不输于原著剧情！”
“哈哈，听说天下霸唱加入了恒宇传媒，好家伙，这下他跟方子恒两人强强联手，《鬼吹灯》一共有八节，以后咱们书迷们有福喽！”
“剧情秉承小说的路数，丝滑流畅可以打95分，3D实拍虽然没有达到《阿凡达》的效果，但也有《阿凡达》90%，演员刘叶、黄博、还有我最爱的小姐姐，这一波《寻龙诀》我给方子恒打95分！”
“小姐姐，啧啧，兄弟你这称呼真好听！”
“老实讲，方子恒对刘茜茜是真好，大制作一部接一部，哪个女孩受的了这种狂轰乱炸的宠爱，反正我遭不住，铁定会喜欢上方子恒。”
“唉，这也是我心酸的地方，方子恒这狗东西，为了泡妞真能咂资源，可惜我的神仙姐姐啊！”
“这家伙放话首日票房过亿，我觉得他有些飘啊，八千万到有可能！”
“楼上的，难道你认为八千万很低？”
“不管是八千万还是一个亿，《寻龙诀》都是一部好电影，总票房肯定不会低！”
“麻蛋，我已经给方子恒送过一次点映票房了，还想在送一次肿么办？”
“刚谈的女朋友喜欢方子恒，我已经入手两张AIMX影厅的中间座位，希望明天可以上垒！”
“哥们，胆子可以大一点，提前预定一间客房！”
方子恒喝着枸杞茶，走马观花的浏览一众新闻跟评论，时间很快来到12点半。
叮
手机短信响起，
中影发行部发来了一份数据表，粗略统计了零点场的票房。
现在华国的电影市场，院线相互之间不互通，没有专门的app勾连，还不能实时统计票房。
唯有中影旗下的官方机构，才能在一家家院线后台看到大致的数据。
而国内的院线数量多达四十多条，几千家院线一起统计，很难在短时间内得出精确的数字。
报上来的零点票房，多少有些出入。
方子恒划开手机，从上到下扫过各大院线上报的数字，最后才看到合计得出的零点票房。
1120万！
12月29号，《寻龙诀》的零点场票房突破千万，一举冲到了1220万的高度！
又破记录了！
呼
方子恒轻轻吐出一口气。
靠在椅子上，眸光幽幽，暗暗给自己打预防针。
不能飘，不能飘。
他的电影道路还在继续，后面的路还远着，绝对不能飘。
现在的他，票房号召力真的恐怖如斯！
观众们越看越顺心，越看越满意，只要保持应有的电影水准，喜欢他的影迷绝不会让他失望。
1220万！
这样的高度，是别的电影望尘莫及的存在。
他在红毯上跟媒体吹下牛逼，首日票房打破《变形金刚3》的记录，现在看来希望很大。
明天白天，一定得轰下最少8000万的票房！
这一刻，方子恒莫名兴奋了起来。
干掉《变形金刚3》，夺回华语电影的票房记录。
哪怕，只是一个首日票房记录！
第255章 再度打破记录，《寻龙诀》一飞冲天
翌日。
日上三竿，客厅里传来轻缓悠扬的音乐声。
曾离穿着健美服，趴在榻榻米上面摆了个瑜伽的姿势，正在练习腰力。
自从两人谋划生宝宝后，大美人就上心了，积极备孕，企图一击命中，还劝方子恒把烟戒了。
安迪一袭职业套装，坐在沙发上看手机，见他下楼指了指厨房：“早餐在锅里，你等会去不去公司？”
“今天不去了，下午得跑两家电影院。”
方子恒晃了晃头，从厨房里拿了两个大肉包跟煮鸡蛋，又盛了一碗自制豆浆，美滋滋的吃着。
平时他一个人在家，不是去外面吃就是点外卖，只有她们过来了，才能享受到衣来伸手饭来张口的待遇。
刘茜茜、林妃妃、宋艺、大恬恬四人还在被窝里，昨晚几人在麻将桌上奋战到凌晨3点，可不得把美容觉补回来。
说起这个，方子恒就来气，昨天他本来想早点睡，结果被她们拉上了桌放了一大波血。
两个小时一把牌都没胡，还特么尽点炮！
他很纳闷，啥时候手气这么背了！
吃着早餐，刷着手机，很快两个大肉包下肚。
外界，各大媒体已经拿到了《寻龙诀》的零点票房，网络上到处都是吹捧的声音。
“第一部奇幻探险大片，《寻龙诀》今日零点正式登入全国院线，创造了最佳开画成绩，一举轰下1220万的超高零点场票房！”
“《寻龙诀》引爆零点场，以1220万的票房重新夺回暑期档《变形金刚3》的开画记录，本编记者亲自走访了帝都几大影城，发现电影院AXMI影厅上座率高达97%，2D普通厅上座率也达到了90%！”
“1220万！2011年度最佳零点挡票房记录诞生，导演方子恒再度打破记录，创造了个人零点票房最好成绩！”
“《寻龙诀》来势汹汹，于昨夜凌晨开启全国首映，揭开神秘面纱，并且以1220万软妹币票房高度，成功捍卫了华语影史零点挡票房冠军宝座。”
“《寻龙诀》全球首映，方子恒剑指年度票房冠军！”
到处都是新闻报道，《寻龙诀》的上映，给本就火爆的贺岁档添加了最后一把火。
恒宇、中影、华壹，每家拿出两千万软妹币，合计六千万陆续砸向线上线下，为了就是让《寻龙诀》吃下今年电影市场贺岁档最后一块蛋糕。
为了这事，恒宇副总裁、发行部总监林伟还发了牢骚，说方子恒太过在意中影跟华壹，公司完全有能力一口吃下《寻龙诀》的发行，没必要把利润分给其他人。
方子恒不这么看，还是那句话，电影不是吃独食的行业，背后的冷刀子数不胜数。
上一世老谋子的《金陵十三钗》，博纳于栋因为早年受过张卫平的气，在电影海外遭遇滑铁卢时反戈一击。
博纳旗下的院线不上映《金陵十三钗》，硬生生打击张卫平的嚣张。
还有冯裤子，那么牛逼轰轰的大导演，背后站着华壹这尊娱乐圈的庞然大物，一样被万达院线教做人。
2016年冯裤子执导的《我不是潘金莲》上映，万达院线明目张胆的把电影排片量下调，比其他院线低了20%！
固然有华壹挖角万达影视的原因，但华壹吃独食也是一大忌讳，哪怕随便拉两家合作方，万达院线也会多些顾忌。
《寻龙诀》制作成本太高，大卡司大片，单凭恒宇传媒一家，还真不能做到全国各地彻底推广。
有中影和华壹帮衬，恒宇的宣传、发行部门可以省下无数力气跟资源。
一家公司投放六千万宣发资金，肯定比不过三家公司一起投放。
更多的钱花在刀刃上，效果是惊人的。
《寻龙诀》第一天上映，三家公司就就经花出去了将近上千万软妹币。
特别是微博，10月底新浪微博开启第三轮投资，恒宇传媒继续溢价收购，再度抢夺了10%的份额，总股份上涨到15%，成为微博的第三大股东。
方子恒个人也和微博副董事长曹伟私交不错，暗地里支持对方扶正，掌舵新浪微博。
曹伟投桃报李，每每恒宇上映电影都大开绿灯，热搜轮番上阵。
这次也一样，新浪微博的主页、热搜、搜索一栏、以及各大影视剧热词，到处都是《寻龙诀》的宣传片和广告。
花出去的钱效益最大化，比之其他电影宣传买热搜时不可同日而语。
除此之外，百度、阿里、藤讯三大巨头旗下的业务平台，也卖力的帮《寻龙诀》吆喝。
大笔大笔的钱砸下去，立竿见影，短短一上午《寻龙诀》就成功出现在国人的视野中。
下午一点！
刘茜茜、林妃妃、宋艺、大恬恬从被窝里爬起，打扮的花枝招展下楼。
“看什么看？”
大恬恬见方子恒盯着他，脸颊微红有些恼怒，也有些不好意思。
昨天也不知怎么了，脑子一犯浑，就被刘茜茜拉来打麻将，这会才起床，被这家伙看到了自己犯懒的一幕。
方子恒笑了笑，没戳穿四位美人，学着安迪指了指厨房：“都饿了吧，锅里给你们温着上午的早餐，赶紧垫垫肚子。”
安迪已经去了公司，曾离出去买菜了，晚上大家还要一起等首日票房。
首映第一天，他没安排电影主创太多宣传，就下午两家电影院，后面还有大半个月时间，根本不急。
又等了半个小时，刘茜茜吃饱喝足，两人换上靴子驱车出门，前往酒店跟刘叶等人汇合。
一上车，小姐姐就翻出了随身包包，抓出一大把红板板。
方子恒无语了，斜眼以对：“你带那么多现金干嘛？”
“昨晚我和妃妃姐赚的！”
小姐姐眉眼带笑，撕开一包湿巾，大拇指跟食指沾了沾，一张一张数起来。
看她美滋滋的样子，估计昨天没少赚！
昨晚他没怎么算账，只记得上楼拿了三次钱，一拿就是大几万，最后只剩下一张红板板。
三家赚钱一家输，也是没谁了。
方子恒后知后觉，丝毫不知道昨天他被宰了。
“别高兴的太早，这钱迟早我会赢回来。”
“嘻嘻，伱赢不了！”
小姐姐抬起头，给了他一个意味深长的笑容。
她们的同盟阵营很牢靠，大家都说好了，平时方子恒不上场时都各玩各的，拼手气和麻将技术。
只要方子恒敢上场，她们就一起弄他，反正一方都有一个小伙伴，随随便便报牌传递信息。
拿捏的死死的！
………
经过一天的放映，豆瓣网和《寻龙诀》电影的微博账号下，各种各样影评也多了起来。
国内几大门户网站，以及娱乐媒体也不在只吹嘘零点票房，上传了一篇篇正面且客观的观影评价。
新浪媒体：小编和主编在不同时段看了三遍《寻龙诀》，还看了全片的宣传花絮！
“这是一部奇幻寻宝探险大片，电影从三方盗墓人马到六大剧情节点，充分展现了方子恒的编剧功力，墓室的特效机关体系，寻龙点穴的神秘风水。
王爷墓和成吉思汗帝皇墓的格局，以及不同朝代的风俗风格，细节拉满，属实是小编看过的代入感和逼真感最深的电影。
六公主专业影评：终于正经盗墓了！！！
“没错，就是那个味！”
“电影一共有三大主场景设计，唐朝王爷墓，胡八一三人组回忆中的精绝古城墓，海底地下溶洞帝王墓。
三大主场景让人身临其境，3D实拍的效果真棒，国内的电影工业体系进步明显，必须给方子恒和恒宇传媒点赞！”
腾讯娱乐：既尊重原著，又高度改编的一部封神之作！
“《寻龙诀》作为一部真实盗墓、有摸金校尉的《鬼吹灯》分支，一开场让昔日仅只能止戈于文字的“盗墓”文学得见于光影，开场就把观众代入到地下神秘世界中。
不管是剧情、还是节奏把控上看，方子恒导演都做好了最好，《寻龙诀》绝对是一部国产电影的‘惊艳之作’！
网易新闻：你永远可以相信方子恒的电影！
“《寻龙诀》开篇就进入高朝，精彩的视觉与特效，搭上非常有仪式感的场景、逼真感十足的大墓。
摸金三人组配合默契，演技出色，搭上果决熟练的开墓动作，使得电影的风格在短短几分钟之内就被确立。
方子恒无愧为站在华国最顶端的商业大导演，不管是电影的皮相画面，紧张刺激的剧情，还是他冠绝天下的中长镜头，始终一步步吊着观众的胃口，带着大家进入他打造的奇幻世界中。”
豆瓣电影专栏：魑魅魍魉，森罗万象，谁可以拒绝《寻龙诀》！
“《寻龙诀》三亿投资，高投入高收获，三亿软妹币的制作费使得方子恒可以极好地构建出理想世界，藏地、贝加尔湖美丽的自然风光。
三大地宫中宏大精致的场景，复古复原的风格造型设计，无与伦比的精彩剧情，都让电影极具观赏感。
《寻龙诀》！
一部少有适合巨幕观看的华语电影！”
门户网站正面客观的评价，带动着无数看过电影的观众抒发心中意气。
电影刚上映，口碑悄然竖立。
除了一些固执的原著党挑刺，说电影剧情改编太过外，好评几乎一面倒。
短短一个白天时间，豆瓣网的评分来到了8.9分，并且还在不断上涨。
下午三点。
方子恒带着一众电影主创来到昭阳区一家元华影城。
影院负责人在地下停着车等候，见到众人到来小跑着上前打招呼：“方董，欢迎您莅临检查！”
“刘经理，辛苦了！”
方子恒伸手跟对方握了握，当先走进早已打开的电梯。
一路上到四楼电影院，外面站了一圈内部工作人员，笑意盈盈的举着《寻龙诀》的应援海报，欢迎电影主创的到来。
刘经理来到最前面，一边引路一边恭敬道：“方董，电影还有十分钟放完，要不要先休息一会。”
“观众知道我们要来么？”
“知道，买票时就提起告知了他们。”
“那就不休息了，等电影放完我们就过去！”
方子恒摆摆手，让刘经理带路。
两人后面，刘茜茜和刘佳玲走在中间。
刘叶、黄博、夏雨、邹兆珑四人在后，更后面跟着江舒颖和迪黎热巴。
刘佳玲扫了两眼两边恭敬而立的影院工作人员，不解的朝小姐姐问道：“茜茜，你有没有发现，这家电影院的员工好正式，对我们过于尊重了。”
“佳玲姐，子恒已经收购了这家影院，他们现在是恒宇传媒的员工！”
刘茜茜美目一闪，看了眼前面的方子恒，嘴角微微上扬，轻笑了笑说道。
原来如此！
刘佳玲恍然大悟，笑着把墨镜摘了下来，不在保持应有的矜持。
恒宇院线成立之后，在方子恒的计划下开始陆续收购全国各地的优良院线。
初步计划分两步走，一方面直接收购，吸纳散落在全国各地的小型院线和独立电影院。
二是在全国一二线城市市中心、地标性位置打造有影响力的多功能娱乐场所。
以电影院为主体，集限量高档K歌场所、电竞游戏、儿童游戏乐园于一体的轻娱乐场所。
K歌场所不提供酒水，就是一单独开放式的唱歌平台，供年轻男女一展歌喉。
这一块是为了配合天天动听！
电竞游戏也不是早年的那种游戏厅、捕捞打鱼卖游戏币的场所，而是走电子竞技模式，打造新型的电竞电脑房间。
主要为推广《英雄联盟》、《绝地求生》这两块游戏，做的相关硬件铺设。
几方面的投入需要花费大量的现金流，好处也显而易见。
电影、K哥、电子竞技，室内儿童游乐园，完全可以在周末拉来无数年轻男女和小孩子，增加整个场馆的粘性和趣味性。
在方子恒的预期中，过个三五年，恒宇院线就可以以点带面，形成全国各地区范围辐射，走轻资产娱乐化上市道路。
为此，他特意定下了标准，恒宇传媒亲自打造的院线和多功能娱乐场所，必须买下房产权，不能走凭租商场的路子。
他可不想到时候被卡脖子，哪怕恒宇院线发展的慢一些，也要把这些资产握在自己手中。
轻娱乐实体资产，是未来实业的一大朝阳产业，等瘟病过去，绝对可以焕发活力新春。
万达老王后来走的就是这个路子，事实证明这家伙走对了。
当然了，恒宇在实业这一块，仅限于多功能娱乐场馆和后续填补的影视城基地。
他既不会搞房地产，也不会搞互联网，恒宇传媒的主体事业，始终是影视、综艺、游戏、音乐、小说等文娱项目。
晚上八点。
方子恒和刘茜茜拖着疲惫的身体回到复式楼。
“累死我了！”
一回到家，小姐姐外套都不脱，‘啪嗒’一下倒在沙发上躺尸。
方子恒也累，站了大半天，签名合影陪笑脸，水都顾不上喝。
没办法，每到电影宣传时都得这样，不去都不行。
他们还算好的，有影迷跟粉丝捧场，那些票房不高、名气不大的演员，完全是制片方花钱赚吆喝，请人过来捧场。
安迪、曾离两人端着饭菜出来，笑眯眯道：“你们先吃饭还是先洗澡呀？”
“先吃饭，可把我饿惨了！”
方子恒拉着酸软无力的小姐姐来到餐厅，问道：“妃妃她们呢？”
“今晚元旦，妃妃回家陪爸妈了，大恬恬也被家里提溜了回去，铁子在楼上洗澡！”
“少了两个人，那今晚不是打不成麻将了？”
刘茜茜一屁股坐在凳子上，神情幽怨，有气无力道。
方子恒笑了，捏了捏她粉嫩的鼻尖：“你个小赌棍，我不是人啊！”
“不过今晚只能打到一点钟，首日票房出来后就睡觉，不能在熬夜了！”
“嗯嗯！”小姐姐活了，乖巧的点着小脑袋。
几位美女虽然爱玩麻将，但熬夜打麻将一年也就一两次，每次都是方子恒电影上映前后。
平时她们麻将瘾来了，都是提前邀约，来复式楼打个一上午或者一下午。
吃完饭洗完澡。
客厅里响起了麻将桌‘哗哗’洗牌的声音。
几人开着电视，一边看元旦晚会一边自娱自乐。
大家伙的心思此时都没放在首日票房上面，而是享受元旦佳节带来的喜庆氛围。
期间，林妃妃、大恬恬打来视频电话，羡慕的眼神傻子都能看出来。
这两个麻将迷，人都没在还跟刘茜茜、安迪合伙，囔囔着隔空操作，继续放方子恒的血。
可怜方子恒啥都不知道，稀里糊涂又当了一晚上冤大头！
复式楼里欢声笑语，其他地方去忙的不可开交。
保立集团主楼十八、十九、二十层三个楼层通火灯明，恒宇传媒集团发行部、宣传部、外联部这段时间轮流通宵加班，保证《寻龙诀》的宣发落地不出现任何意外。
今晚参与加班员工更是多达三百多人，连电影事业部、制片部、影视事业部，行政部办公室都有人过来帮忙。
所有人有序忙碌，一边时时手写统计全国各地报上来的票房，一边跟方子恒等人一样观看央视举办的元旦晚会。
六七个办公区里，人来人往，略微喧闹的气氛跟声音中，压抑着一股莫名的兴奋。
大老板的最新电影，首日票房就快出来了！
所有加班的员工，都在等待着这一刻。
恒宇董事会秘书：莫向晚
电影事业部总监：文木野
电视剧事业部总监：李小淑
宣传部总监：宁宥
外联部总监：张冲
行政部总经理：李明
制片部副总监：桑霖。
七大部门的负责人、二把手全都在，坐在二十楼一个休息厅说着话，聊着天。
墙壁上的投影仪，央视元旦晚会来到了尾声，正在播放倒数第四个曲目。
由大魔王谭晶、戴玉镪、逗逗三人演唱的《新年颂》。
听着悠扬的音乐，莫向晚端起续杯的咖啡一口干掉，站起身笑着道：“各位，时间差不多了！”
“哦！”
这话一出，所有人精神一震，下意识把目光看向隔壁几间办公区。
果然，不消片刻，众人眼前统计票房的三间办公区域，忙碌的员工们猛地抬头，跳起来发出欢呼的呐喊声。
声音极具渲染力，疲惫中透着激动，以及发自内心的兴奋。
“爆了，爆了！”
“《寻龙诀》终于爆了，打破了《变形金刚3》的记录！”
“老板牛逼，爱死老板了！”
“哈哈，不枉我加班统计票房，方董真的太给力了！”
一声声高兴的呐喊从员工嘴里喊出，听的七位负责人眼眸剔亮，蹭的起身，大步流星的过去看一个究竟。
1.185亿！
《寻龙诀》，果然没让大家失望，再次刷新了华语电影影史首日票房纪录！
不但超越《变形金刚3》首日1.01亿票房，同时还压下了这部电影上映第三天周六的1.15亿票房，以无可抵挡的气魄重新夺回了华壹影史首日票房冠军宝座！
高绝的首日票房，让恒宇七位加班的部门负责人长舒了一口气，咖啡都止不住的疲惫精神瞬间为之一震。
《寻龙诀》，即将一飞冲天！
所有人眉开眼笑，相互拱手道贺。
莫向晚最先恢复了冷静，踩着七公分的白色高跟鞋上前两步，神情自若再度开声。
她的话语中带着三分激动、七分果决凌厉。
“马上把票房数据发到方董手机，除了首日总票房，连同全国四十多家院线的数据一起发过去！”
“各部门立刻联系各省市的推广小组，让他们配合好中影跟华壹的团队，督促地方院线增加《寻龙诀》的排片量！”
“还有，给全国每个推广小组再发一条信息，让他们务必监督好院线，坚决打击偷票房、漏票房的行为！”
紧接着，文木野也站了出来，欣喜之余让大家不要松懈，继续保持战斗热情。
“首日票房数据开启第二次统计，我相信1.185亿不是《寻龙诀》的最终数字，咱们争取在下班之前统计出更加真实详细票房数据！”
宣传部总监宁宥点点头，掏出风衣口袋里的对讲机，通知楼下十九层的宣传部门。
“各小组注意，首日票房出来了，现在全面进入防御状态，时刻监测各大娱乐网站、微博、豆瓣、贴吧、论坛的情况！”
“一旦发现喷子下场带节奏，立即灭杀！”
“联系公司合作的各大卫视，告诉他们，之前说好的宣传费用增加一倍。
要求:《寻龙诀》电影主创参加录制过的综艺节目跟访谈节目，提前登入播放，把时间提到这个周末！”
“明白！”
“收到！”
一道道兴奋中带着坚定的声音，从各部门办公室传来！
恒宇传媒集团几大部门通力合作，配合默契，为《寻龙诀》上映后的宣发之战打出了胜利的第一枪！
第256章 破亿的威势，连续不断的捷报
中影发行部总监，陈羽的家里。
央视元旦晚会播完，妻子林清走进女儿房间看了两眼，帮女儿盖好被子，打着哈欠出来见他还窝在沙发上不动。
“怎么还不睡？”
“你先睡，我在等一等。”
陈羽关上电视，来到阳台上点燃一支烟，内心突然有一种紧张跟期待。
《寻龙诀》的首日票房，快出来了吧？
这次统计票房以恒宇为主，中影发行部办公区只有寥寥几人加班，把全国各地上报的数据转发给恒宇传媒。
连他这位中影发行部总监，也没法第一时间得到消息。
妻子林清知道老公在等什么，自从方子恒出道后，每年对方的电影都有中影投资，每到首日票房出炉时，老公都在守着等消息。
她来到陈羽身边，挽着老公的胳膊靠了上去，轻声道：“别担心，零点票房过千万，首日票房肯定不会差点哪里去！”
“这回不一样！”
陈羽抽回手搂着妻子，吐出了口烟雾摇摇头。
《寻龙诀》卡在12月29号上映，直面年底全国电影市场总票房成绩，能不能达到上回电影局局长说的160亿，就在这最后一哆嗦了。
10亿打底，是中影和电影局领导对《寻龙诀》的期望，也是最低标准。
完成这个任务，才算对更高层提交了完美答卷！
而作为中影发行部的负责人，他的位置应对全国所有发行上映的电影。
《寻龙诀》的成败，他都有一份责任，更别说中影还投资了电影。
陈羽心中还有一个计较，如果给上面提交一份完美答卷，那他明年的冲刺才更有底气。
中影副董的位置，不知道多少人在盯着，其中有几个关系背景丝毫不比他差，哪怕他有韩董撑腰，也不敢掉以轻心。
其中的道道很多，他平时也不跟妻子说起，妻子林清在纪检部门工作，比他还忙，夫妻两很少在家里讨论各自的工作情况。
铃铃
一道清脆悦耳的铃声响起，是中影发行部一组组长杨胜打来的电话。
陈羽掏出兜里的手机，划开屏幕直接开问：“首日票房出来了，多少？”
“陈总，《寻龙诀》爆了，1.185亿软妹币，超越了《变形金刚3》！”
电话中，杨胜的声音很高昂，带着兴奋的口气囔囔道。
“好好好！”
“方导果然没让人失望！”
陈羽长笑两声，内心长舒了一口气，原本沉静的神色悄然变化，浮现出一抹喜悦的笑容。
林清也笑了，拉着他就往卧室走：“老公，开心了吧？”
“嗯，松了一口气！”
陈羽顺势把香烟灭在茶几上烟灰缸里，下意识说道。
林清美眸一眨，拉着他就往卧室的浴室走，魅声道：“光棍节那天，我新买了两套内衣。”
“正好明天放假，可以睡懒觉。”…
“明天，不是说好去爸妈家么？”陈羽脸上的笑容一止，语气有些肝颤。
可惜，任他如何肝颤，也逃脱不了妻子的要求。
交公粮，一滴都不能少！
如陈羽一样，《寻龙诀》的另一方发行。
华壹兄弟的董事长王中君，在得到消息后也高兴的笑出了声。
尽管华壹只是参投发行电影，票房利澜比不过恒宇传媒。
但谁让华壹是上市公司，随着宣发到位，电影票房不断上涨，华壹的名号也将顺势传入二级市场中。
股民们得知消息，绝壁不会错过这种利好。
可以预见，华壹的股票在未来一个月时间，将会跟《寻龙诀》的电影票房一样迅勐增长。
华壹的市值已经冲破了400亿，在往上涨就是500亿、600亿。
啧啧
一想到钱来的如此简单，王中君就乐开了花！
凌晨一点。
《寻龙诀》首日破亿的消息，如疾风骤雨般传播到整个娱乐行业。
所有电影票房的人，都通过关系拿到了恒宇传媒第一次统计出来的数据。
1.185亿！
一个登峰造极，令人羡慕、嫉妒、且绝望的数字！
方子恒，又一次创造了纪录！
好似自他横空出世，打破电影票房记录就跟吃饭喝水一样简单。
无数业内同仁，在羡慕嫉妒的同时，不由升起了一股佩服之情。
与此同时，一直等候的各大媒体也收到了消息，震惊之余连忙把提前准备好的软文发布出去。
到了早上八点，几乎所有娱乐媒体的头条版块，都旗帜鲜明的报道了《寻龙诀》的首日票房成绩。
“冠绝天下！《寻龙诀》首日豪取1.185亿，强势打破《变形金刚3》的记录，登临华语电影影史首日票房冠军！”
“恐怖如斯！首日1.185亿，《寻龙诀》将贺岁档推向另一个高峰，商业大导演再度创造了新首日票房记录！”
“王者归来！《寻龙诀》首映火爆，以1.185亿票房绝对高度向世人宣告，谁才是真正的贺岁档之王！
”
“首日1.185亿！方子恒携《寻龙诀》横扫贺岁档，力压张一谋、徐可两位导演，誓要捍卫年度票房冠军宝座！”
“开画既巅峰！《寻龙诀》空降年底贺岁档，以绝对的票房高度超越《变形金刚3》，成为新的华语电影首日票房纪录保持者！”
“方子恒新片《寻龙诀》打破记录，首日狂揽1.185亿，威压天下，另同期所有电影暗然失色！”
全国各地百多家娱乐媒体，纷纷把《寻龙诀》的首日票房当重点报道，唾沫四溅，扯着嗓子摇旗呐喊。
这一刻，媒体们跟电影同心同德，主动捧方子恒为上帝，捧他为给他们带来流量热度的大老。
总编下令，各大媒体派出最干练的采访团队前往帝都，跟踪报道方子恒和《寻龙诀》的电影主创！
微博一大早就挂出了彩虹横幅，把《寻龙诀》打破记录的数字挂了上去。…
三大流氓旗下的新闻软件、全国各地的卫视娱乐资讯节目、网络上各种兴起的自媒体也没有闲着，争相报道《寻龙诀》骇人的首日票房。
一支穿云箭，千军万马来相见！
都不需要恒宇投入更多的宣传费用，整个大文娱相关的平台，自发的帮《寻龙诀》宣发。
一部电影取得令人耀眼的成绩，跟媒体的关系就进入了蜜月期。
前期制片方给钱，媒体下场帮场子，中期电影跟媒体相互成就共分热度。
后期看收益跟心情，收益好继续吹，要是收益不高，媒体们可以改嘴为黑。
脸面跟道德问题，从来不在娱乐媒体的考入范围内！
热度，爆点，永远是他们追逐的目标！
复式楼二楼最大一间卧室里。
刘茜茜穿着银色缕空睡裙，顶着一头蓬松的乱发，用靠枕垫着靠在床头。
小姐姐抱着手机，正在浏览《寻龙诀》的观众影评，时不时发出傻呵呵的笑声。
方子恒窝在她怀里，一手搭着她的细腰，还在呼呼大睡。
昨晚打完麻将，得知首日票房成绩的两人心情大好，睡觉前来了一场友谊赛。
小姐姐极度兴奋，跟骄傲的凤凰一样，战斗力空前强大，首次把方子恒斩于马下。
“8.2亿加13.6亿，再加《功夫之王》1.7亿，是多少来着，我算一算。”
刘茜茜喃喃自语，划开手机自带的计算器，美滋滋输入她主演的几部电影票房。
滴滴
几声按键声响起，她笑眯眯低头憋了眼方子恒，又给《寻龙诀》安了个10亿总票房一起加上。
35.5亿！
只要《寻龙诀》破十亿，那她刘茜茜主演的内地电影总票房，就将到达33.5亿软妹币！
嚯嚯哒
杨雪见那个大胸妹，拿什么跟本姑娘争！
真爽！
刘茜茜内心舒畅，丹凤眼眯成月牙，嘴角张扬，笑出一抹牙花子。
“亲爱的，亲爱的。”
她拍拍方子恒的脸颊，想把他弄醒分享喜悦之情。
“别闹，让我在睡会！”
方子恒都囔一声，下巴在她怀里蹭了蹭，翻个身继续睡。
嗯
昨晚，真有这么累？
刘茜茜有些疑惑，方子恒的身子骨怎么突然不行了。
瞬间。
她想到了什么，低头凝视着背着身的方子恒。
这家伙，这两天不会背着她偷腥了吧！
哼
敢偷吃，本姑娘先把你给榨干！
说做就做。
小姐姐把方子恒翻过来，被窝一掀钻了进去。
不消十秒，方子恒一个机灵醒了过来。
“茜茜，你干嘛，还让不让人睡觉了！”
“唔你睡你的，我忙我的！”
一个小时后。
方子恒扶着腰下楼，后面跟着明媚无双的小姐姐，走路都带风。
曾离、宋艺两人在楼下吃早餐，边吃边聊。
今天大家得先散场，宋艺得去《绣春刀》剧组报道，开启电影的前期宣传。…
曾离也有自己的事，除了工作之外，还得复习资料，为明年入职中戏当老师做准备。
她已经决定了，从明年开始减少工作量，顶多一年一部戏，一边当老师，一边奶孩子。
恒宇几个部门经过商量，准备把曾离空出来的大部分资源，分给宋艺和孙丽两人。
把她们打造成刘茜茜、杨雪见两人之下的一线电影大咖、顶级电视大咖。
孙丽跟邓朝已经打了结婚证，又是恒宇旗下少见的演技派女演员，本就是一线影视明星，资源堆上去效果最快。
王鸥、江舒颖两人接档宋艺和孙丽，公司有意推她们两上位一线影视明星。
空出的资源由李沁、娜扎、唐艺心、赵丽颖四人填补。
迪黎热巴还在上大学，她的路子不同于其他人，公司给她的设定是一年两部二三号配角电影戏，全当给她磨炼演技。
方子恒接过曾离递来的八宝粥，拿起调羹喝了口，笑道：“离姐，等会我们先送你回去。”
“不用，我开了车。”曾离眯了他一眼，暗恼他故意作怪。
前天她就开车来的，一直停在楼下，昨天还出去买菜了。
这家伙太坏了，故意装不知，还当着茜茜和铁子的面给她献殷勤。
曾大美女心里紧张，生怕被刘茜茜、宋艺看出什么端倪。
其实，两位姑娘早就看出来了。
她们又不傻，哪个女艺人经常来老板家里住，除了跟老板有亲密的关系，还能有什么。
为啥王欧、江舒颖两人从不来复式楼，只有她们三经常来。
不过猜到归猜到，两人都没想挑明关系，刘茜茜当她的正牌女友，宋艺当她的小棉袄。
理由很简单，刘茜茜从不把曾离当对手，她的目光一直盯着大蜜蜜。
而且，她很确定，方子恒跟曾离搞在一起时间很长，她自己才是后来者。
宋艺就更别提了，方子恒的头号迷妹，最最铁杆的粉丝。
用林妃妃的话说，铁子是个傻兮兮的姑娘，被方子恒卖了都不知道，还帮他数钱。
吃完早餐，四人出门各奔东西。
方子恒、刘茜茜两人赶到酒店，带着刘叶、黄博、夏雨等人正式开启《寻龙诀》上映后的宣传。
与之一起的，还有她的助理，堂妹方柔。
半个月宣传，众人的行程排的很满，除了天南地北的飞路演，还得接受电视台、各大门户网站的采访。
这其中，路演最费时间跟精力，一整天跑下来腿肚子都打颤，感觉身体都不是自己的了。
前往四环的车上，方柔拿出一份文件，大眼睛一闪一闪，脆声道：“哥，这是全国院线今天早上发过来的排片安排。
预计从今晚七点开始到2012年1月8号，《寻龙诀》的全国平均排片量可以保持在71%以上。”…
方柔很高兴，自家堂哥的电影又爆了，取得了令人瞩目的成绩。
最近三个月，她一直在公司进行培训，学习如何当好一名助理，今天才重回岗位。
方子恒眸光诧异，拿过文件一看，顿时苦笑不已。
《逐梦之年》，竟然受到了这么大影响！
文件上，除了《寻龙诀》的排片外，还列出了同期其他电影的排片量。
受《寻龙诀》的影响，《逐梦之年》勐了十天后，突然迎来了大跳水，单日票房跌破1500万软妹币，被院线调整了部分排片。
而上映23天的《龙门飞甲》也没了后劲，排片量同样被大砍，单日票房维持在五六百万左右。
不过两部电影都吃到了贺岁档的红利，《龙门飞甲》的总票房突破了6.5亿，还有十天才下画，很有希望突破七亿。
除此之外，《龙门飞甲》在亚洲地区也取得不错的成绩，根据银都机构报过来的数据。
港岛、台省、小日子、韩国、、越南这些地区总票房有望过两亿。
于栋高兴的一批，早在《寻龙诀》的首映礼上就跟方子恒打包票，说博纳将全权承包《龙门飞甲》的庆功活动，不要恒宇掏一分钱。
《逐梦之年》内地票房比《龙门飞甲》弱了一筹，目前已经突破了四亿，以跌幅的程度来看，总票房轻松过五亿，破六亿很难。
至于海外上映的情况，方子恒跟邓文笛有过商讨。
决定等《寻龙诀》下画之际在顺势推出《逐梦之年》，主打导演老谋子跟他这个电影监制强强联手。
看了几眼后，方子恒心中有了计较，以《龙门飞甲》取得的成绩，完全可以卖出海外版权。
甚至也跟《逐梦之年》一样，借二十世纪福克斯的手在海外上映捞一笔。
徐可也算是武侠电影的旗帜之一，相信邓文笛不会拒绝，毕竟电影水准摆在那，有钱赚谁不喜欢。
“主人，电话来了！”
“主人，电话来了！”
一道御姐音突然响起，柔媚腻人，听的人直起鸡皮疙瘩。
方子恒、方柔、以及司机方中信齐齐一愣，人都傻了。
唯有一旁的刘茜茜低头捂着嘴，肩膀抖动个不停，乐不可支。
手机声音是她早上调的，捏着嗓子装御姐音，好听诱人，令人浮现偏偏。
方子恒一时间没听出是小姐姐的声音，只以为是她从哪里找的配音，无语的掏出手机，接通电话。
“喂，安迪，什么事？”
“老方，海外首日票房出来了！”
“多少？有没有超越《明日边缘》？”
方子恒沉声说道，竖起手指让车内安静下来。
刘茜茜、方柔两人一动不动，眨巴着大眼睛，竖起耳朵偷听。
方中信也把车速放缓，期待的看向后视镜，等待电话中的好消息。
“682万美刀！”
“北美开画2600家影院，同时登入5500块荧幕，截止到今天中午十二点，首日票房一共682万美刀！”
电话那头，安迪没了平时的冷静澹然，说话的声音略微急促，隔着屏幕都能感受到她心中那股奋涌的喜悦感。
第257章 九天八亿，杀疯了！
682万美刀！
这是一个非常让人振奋的数字！
刘茜茜和方柔两人相互击掌，大喊‘YES’，高兴的跟捡到棒棒糖的孩子一样。
方子恒也轻松了一口气，一边意示方中信开车，一边说道：“安迪，北美市场同期上映的电影数据转过来了没有，邓文笛怎么说？”
“转过来了，我马上发给你。”
“邓文笛正在积极扩张宣发，预计明天再给《寻龙诀》争取1800家影院，登入3500块荧幕。”
安迪很快恢复了冷静，把邓文笛的越洋电话内容一一转达。
“3500块，看来邓女士这回是真拼了老命了！”
方子恒笑了，很满意邓文笛对《寻龙诀》的态度。
记得去年《明日边缘》开画1900家影院，同时登入3800快荧幕，首日票房为370万美刀！
《寻龙诀》以2600家影院、5500块荧幕取得682万的成绩，两相对比，从上座率来说还高出《明日边缘》一筹。
目前北美电影市场的总荧幕数量在30000块左右，《寻龙诀》能同时登入9000块荧幕，是二十世纪福克斯电影公司所能做到的极限。
再多就超越福克斯的能力范围了，北美市场一样有着文化限制和保护法。
很快，安迪把北美市场同时上映的电影数据发了过来。
北美电影市场，12月25日至2012年1月1日。
第一名《碟中谍4》，以2542万美刀卫冕第二周周票房冠军，总票房高达1.124亿美刀。
第二名《大侦探福尔摩斯2》，以2088万美刀蝉联第二周周票房亚军，总票房1.109亿美刀。
第三名《鼠来宝3》，周票房1637万美刀，总9073万美刀。
第四名《龙纹身的女孩》，周票房1482美刀，总票房5558万美刀。
第五名《战马》，周票房1442万美刀，总票房4045万美刀。
第六名《我家买了动物园》，周票房1324万美刀，总票房4073万美刀。
第七名《丁丁历险记》，周票房1144万，总票房4048万美刀。
余下还有三部周票房未过千万的电影，不足为惧。
《寻龙诀》只上映了一天，682万美刀上不了榜，要等下个星期才能展现锋芒！
接下来，方子恒带着电影主创一口气跑了四家电影院，晚上接受帝都新报的采访。
十点，乘飞机前往魔都，然后抓紧时间睡觉。
第二天依然是先跑电影院，然后接受当地的媒体采访，以及跟影迷合照、互动。
一天行程下来，身子都软了，累的不要不要。
帝都、魔都、杭城、南景、苏城、沙城、豫章、羊城、深城，渝都、川城、从北到东南，从东南到岭南，又从岭南到西南。
宣传名单上一共安排了15个城市，一行人累死累活，忙的脚不沾地。
1月5号。
《寻龙诀》电影主创来到豫章，八一广场附近的万达国际影城。
作为方子恒老家，自然受到了当地影迷热烈的欢迎。
刘茜茜、刘叶等人也卖力宣传，一边享受聚光灯下的欢呼，一边表现自己的职业素养。
众人累归累，内心是真的开心，脸上的笑容都僵了还不忘挥手跟影迷们互动。
没办法，电影太火爆了！
过去四天时间，《寻龙诀》持续火爆，1号、2号两天假期单日票房再度破亿。
3号、4号轻跌幅，分别拿下9300万和8800万单日票房。
上映五天，《寻龙诀》横扫一切，总票房突破5亿软妹币！
五天五亿！
不可抵挡，不可超越的票房神话！
如此逆天的成绩，让无数业内同行集体失声，也把追逐采访的媒体记者彻底惊呆了。
高涨的热度，在元旦节掀起影迷的狂欢，院线继续增加电影的排片量，全国平均排片一度高达80%。
霸屏！
在2012年元旦佳节之际，《寻龙诀》首次实现了全国院线、娱乐互联网的霸屏。
到处都是报道、称赞电影的声音。
与此同时，喷井的票房也造就了强大的电影口碑。
兴起的微博，为观众们提供了观影后畅通无阻的聊天平台。
无数观众在看过电影后第一时间拿出手机上网，把观后感发到《寻龙诀》微博号下面。
或者集聚到方子恒、刘茜茜、刘叶、黄博、刘佳玲等人的微博下，大吹彩虹屁。
“即便只是第一部，但我还是要说《寻龙诀》是《鬼吹灯》系列最好的电影，没有之一！”
“国产电影好莱坞化的典型代表，拍摄技术上无可挑剔，特效给了我极大的惊喜，剧情虽然改编过度，但人物性格紧贴原著，是难得少有的优秀改编作品。”
“我愿称《寻龙诀》为华国奇幻冒险类商业最佳！虽然和原著并没有太大情节上的关联，但是所有人物塑造都符合书中特点。
特别是刘茜茜主演的楊参谋，让我眼前一亮，自从走出古装剧的舒适区，小姐姐的演技显著提升，嗯，还有那令人吞口水的身材……期待下一部！”
“出乎意料的好，各方面都挑不出毛病，这样的改编项目拍出如此水准，方子恒和电影主创们真的不容易！”
“夏雨和黄博搞笑担当，刘叶和刘茜茜负责智商和开墓，一场热血奇幻的盗墓冒险，庞大的地宫，千年墓地守护人，浩瀚神秘，太特么帅了！”
“电影各方面的操作，完全达到好莱坞奇幻大片的标准，方子恒懂影迷，更对的起影迷，必须为他点赞，二刷走起~！”
“牛破天啊！《寻龙诀》一出就为华国奇幻特效大片竖立了高标准，电影工业化体系呈现出的细节和效果令人叹服，方子恒的编剧想象力还是那么给力！”
“不火没天理！为方子恒和小姐姐疯狂点赞，最爱看两人一起合作的电影，唯一遗憾的就是感觉续集有些难产！”
相比较于媒体的震惊体吹捧，影迷的观影评价更为真实难得，《寻龙诀》缔造的华国特色奇幻世界，如一道利剑戳中了无数人的内心。
好看，真的太好看了！
华国电影观众，第二次喊出了华国特色的特效大片，一点都不比好莱坞电影差的话！
一栋五星级酒店里。
方子恒、刘叶、黄博、皱兆龙四人做完按摩，有说有笑了前往餐厅吃夜宵。
贵宾包厢里，刘茜茜几位女士已经点好了菜，正等他们一起开吃。
刘佳玲开了一瓶红酒，站起身先给方子恒道了半杯，笑着道：“方导，有个事想征询您的意见。”
“哦，佳玲姐什么事？”
方子恒两指在餐桌上轻点两下，吞下嘴里的炒粉笑眯眯开口。
刘佳玲平时比较矜持，维持着前辈的风姿，只有在麻将桌上很玩的开。
几天下来，这是她第二次给自己倒酒，第一次是在前天，《寻龙诀》单日票房连续三天过亿的晚餐上。
凭直觉，应该不是关于《寻龙诀》的事。
众人也放轻了动作，看着刘佳玲，等待她开口。
“是这样，港岛的楊生知道您忙，特意通过我向方导您问好，英皇今年主控投资了一部叫《逆战》的电影，楊生想寻求恒宇传媒帮忙发行。”
“《逆战》！”
方子恒心中一动，瞬间回忆起电影的情况。
《逆战》，由港岛导演林超贤执导，周奶茶、谢亭锋、林朋、白冰、安智杰、金燕灵等主演的枪战动作电影。
电影的剧情他忘了，大致是讲述国际安全局警察与国际犯罪集团的交锋。
两方势力中一方哥哥，一方弟弟，两人在亲情、任务间相互焦灼，最终邪不胜正的故事。
这是港岛惯有的路数，用亲情、兄弟义气绑架官方正义，以此来体现角色的内心世界。
票房好像不高，勉强破亿，英皇在这部电影中算了小亏了一手。
楊成这个老家伙，自然不上门让刘佳玲帮忙搭桥，真是够老6的。
想了想，方子恒点头应下，道：“佳玲姐，你回复杨董，这片子恒宇接了，具体的发行分成让他来帝都谈。”
“明白，谢谢方导！”
刘佳玲眉开眼笑，端起红酒敬方子恒，先干为敬！
对于方子恒愿意给面子，刘佳玲颇为自豪，也很庆幸自己是内地人。
港岛影视圈这么多人，这几年就没有一个人可以拍恒宇的项目。
她还记得当时跟制片人林妃妃签合同时，对方笑着说了句：她回内地发展这步棋走的太对了。
现在想来，她之所以能《寻龙诀》捞到一个重要角色，是她内地籍身份的原因。
夜宵吃完，众人上楼。
方柔拉着刘茜茜跟了过来，嘻嘻道：“哥，我差点忘了，下午安总给我发了条信息，也是关于发行的事？”
“哈，看来咱们恒宇真的出名了，接连有人找上门寻求发行。”
方子恒乐了，啧啧称奇，靠在套房客厅的沙发上，翘着二郎腿点燃香烟，一副大佬的派头。
方柔一边两人到水，一边汇报：“也是港岛那边的电影，要不是刚才刘佳玲提前，我都没想起来。”
“电影名叫什么？”刘茜茜脱下外套，插了一句。
“好像也叫什么战，等我看下手机。”
方柔端着两杯热茶过来，从兜里摸出手机，点开安迪发来的短信，眯眼道：“电影叫《寒战》，也是动作枪战片，由港岛银都机构主控，安乐影视参投，寻求咱们恒宇发行！”
“寒战！”
方子恒轻轻念叨，暗道原来是这部电影。
这部片子可比《逆战》牛逼多了，几大影帝飙戏，不管是剧情还是看点都很足，被誉为《无间道》之后最好的港岛警匪片。
“你跟安迪说，这片子恒宇接了，按12个点的发行谈，最少不能低于10个点！”
方子恒一锤定音，大佬气派十足。
恒宇成立集团公司后，连续主控发行了好几部大卖电影，下游的宣发渠道半年来彻底完善，已经不差华壹、博纳、光鲜三大巨头，只比中影弱了一筹。
民营影视公司中，恒宇集团现在是响当当的牌子。
此次《寻龙诀》再现观影热潮，更是让娱乐圈的格局发生了微妙的变化。
之前找中影、华壹、博纳发行的制片方，纷纷开始把目光投向了恒宇传媒，试图借方子恒的手让电影宣发达到效果最大化。
恒宇传媒，首次接到了外来电影寻求发行。
这是一件大好事，说明公司的权威竖立了起来，大家选择相信方子恒的同时，也对恒宇传媒的发行能力高看了一眼。
可以预见，从2012年开始，找恒宇发行的电影会越来越多。
接下几天，《寻龙诀》持续火爆，分别在5号、6号、7号、8号拿到8200万，7700万，7100万、6500万的好成绩。
跌幅度稳得一批，始终维持在10%以内。
9号上午。
《寻龙诀》第二的周票房数据公布出来。
圈内人士和关注电影票房的影迷，第一时间挤进《寻龙诀》的微博下方。
大家带着期待的心情，点开那份沉甸甸的票房数据表。
内地电影市场，1月2号至1月8号周票房榜。
第一名：《寻龙诀》，上映9天，周票房5.81亿，总票房8.095亿！
九天8亿！
无比耀眼的数据，闪瞎了所有人的眼睛。
许多人下意识揉了揉眼眉，怀疑自己是不是看错了。
一点都没错！
《寻龙诀》再度打破各项记录，恐怖的票房高度令人望尘莫及。
电脑页面前，手机屏幕前，无数人定定看着电影的总票房，
惊的说不话来。
无敌了！
《寻龙诀》无敌了！
方子恒无敌了！
影迷们开心了，嗷嗷叫的往方子恒、刘茜茜微博下面扑，送上最真挚的祝福跟彩虹屁。
娱乐媒体也激动了！
一边转发一边骂恒宇传媒，骂他们不专业，凌晨就出了票房，现在才发出来。
主流媒体罕见的下场，大幅度报道这场电影界的盛宴。
这一个星期，内地电影市场进入到影史以来最火热的时间节点，比之去年更上一层楼。
元旦的气氛外加《寻龙诀》带来的热度，让全国各地的电影院人气爆棚，3D放映厅的上座率始终超过75%。
一夜之间，好似变换了天地。
走进电影院看电影，看一场《寻龙诀》成为了大众潜意识的潮流。
不管是单身的上班族，还是结婚成家的小两口，又或是进入中年的70后。
老百姓对于奇幻盗墓题材的电影，对于摸金校尉开搞成吉思汗的帝王墓充满了兴趣。
大墓寻宝，发大财！
观众们想想就刺激，一边观影一边代入其中，恨不得自己成为三人组中的一员。
电影市场的火爆，也使得影视界几大公司的市值疯涨。
华壹、光鲜两家涨的最多，连专做电视剧的华测都分到一大块肉。
华测的老总还特意召开了会议，就公司的战略做了探讨，华测影视要不要踏足电影市场。
阿里对恒宇再次报价，开出60亿软妹币，收购恒宇传媒集团45%的股份。
要知道，就在半个月之前，阿里给出的价格是五十亿软妹币收购50%的股份。
短短半个月，报价高了10亿不说，连股份都少要了5%。
阿里战略投资部的张芸第二次来恒宇，跟林妃妃进行了友好商谈，说杰克马非常欣赏方子恒，邀请他到杭城一聚，共同商讨大文娱事业。
方子恒得知消息后摇头失笑笑，他前两天就在杭城，怎么没见杰克马来见他。
让他过去见杰克马，听对方忽悠洗脑，想多了吧！
不过有一点可以确定，《寻龙诀》真的杀疯了。
第258章 不速之客，大企鹅四位大将登门围攻
………
“九天八亿！《寻龙诀》镇压一切不服，再创票房神话！”
“方子恒！站在电影顶端的唯一王者！”
“霸榜称尊！《寻龙诀》打破无数记录，创下九天八亿票房的逆天成绩！”
“一天一亿，五天五亿，九天八亿，华语电影迎来超级大片时代，《寻龙诀》到底能有多豪横！”
“八亿不是极限，十亿轻而易举，方子恒新片《寻龙诀》横扫贺岁档，再创辉煌！”
“1月9日，由华语顶级大导演方子恒执导的奇幻探险大片《寻龙诀》经过九天的放映，总票房强势突破八亿大关，打破无数记录，成为贺岁档无可争议的冠军保持者。
根据目前的票房走势，《寻龙诀》后劲充足，非常有希望超越暑期档冠军《变形金刚3》，成为2011年度华语电影票房总冠军。”
微博挂出横幅：10亿，不是终点！
“《变形金刚3》或许可怕，但它远不是《寻龙诀》的对手，方导的目标从不是别人，而是打破自己创下的记录，超越《明日边缘》再造电影辉煌！”
腾训娱乐头版：超越极限，缔造新神话！
“《寻龙诀》九天八亿！以无敌姿态独站贺岁档鳌头，创下从未有过的票房记录，电影的征程还在继续，新的票房神话即将诞生！”
网易新闻：恒宇传媒集团，赚麻了！
“备受瞩目的贺岁档来到最火爆的时间节点，《龙门飞甲》、《逐梦之年》、《寻龙诀》三部电影接连上映，共分贺岁档的蛋糕。
其中又以方子恒导演的新作《寻龙诀》最为豪横，九天八亿的逆天票房创下新世纪以来的最佳成绩！”
南方都市娱乐：华语电影进入新大片时代！
“单日电影票房破亿，单部电影票房过10亿，华语电影迎来了崭新的时代，超级大片的时代！”
沙城娱乐资讯：毫无疑问，方子恒是当今最强的商业大导演！
“《唐探》6亿，《四大名捕》8亿，《明日边缘》13亿，《寻龙诀》又将再破10亿，方子恒导演玩转喜剧、武侠、科幻战争、奇幻探险四大题材，一部一个台阶铸就票房神话！”
豫章都市快报：记录，就是用来打破的！
“用心拍电影的人，观众从不会让他失望，方子恒导演新作《寻龙诀》以最快的速度打破各项记录，创造了九天八亿的票房神话，带领华语电影正式进入10亿俱乐部时代！”
短短一个小时，全国各路媒体迅速转发恒宇传媒上传的票房数据，逮着《寻龙诀》好一通夸赞，怎么夸张怎么来，恨不得把脑海中的震惊词语全用上。
各式各样的报道很快占据了热搜，网络上到处都充斥着《寻龙诀》九天八亿的消息。
不得不说，得感谢互联网相连的时代，感谢国家鼎立扶持文娱事业的年代。
娱乐圈所有媒体，各省市的地方主流媒体共同报道下，轻易叩开了亿万人民的视野，把《寻龙诀》推送到千家万户之中。
换了一般的电影，哪怕耗费上亿的宣发费用，都不一定能做到这个程度。
爆炸性的消息，带来的热度跟好处是可观的，从中午开始全国各地的影院又回到了1号、2号那两天的观影热潮。
许多不准备看电影的人，以及想看又摇摆不定的人，纷纷被突如其来的消息打动了。
一咬牙，一跺脚，走进电影买票！
观影热潮，依旧继续。
这一次，没有各地的卫视新闻帮忙，没有央视新闻搭台，全靠《寻龙诀》打出一片天地。
《寻龙诀》展现出的风姿，很有一众后世主旋律电影的正面刺激消费既视感。
摸金盗墓类的大片电影，属于华国文化特色之一。
几千年的下葬传统，千古名人墓中的绝世宝贝，民间流传的盗墓传说，无一不挑动着观众的感官。
上一世，原版《寻龙诀》的水准只能算一流，但电影却一样轰下16亿多的超高票房。
其中固然有IP效应，有陈昆、黄博两人的号召力原因，但也不难看出，国人喜欢看盗墓题材的电影。
要知道，连卢川的哪部大烂片‘妖塔’，都忽悠了6.8亿的票房。
不过这一世《鬼吹灯》的全部版权，都在方子恒的手中，卢师兄再也没机会拍‘妖塔’了。
深城。
方子恒带队跑完三家电影院，回到酒店吃过午饭准备休息时，四位不速之客撞了上来。
孙忠，腾训视频的CEO。
程伍，腾训互娱事业群副总裁。
陈桔红，腾训网总编。
刘志平，腾训执行董事、腾训公司总裁。
四位联袂而来，打了方子恒一个措手不及。
酒店一间小会议室里。
“四位，请坐！”
方子恒请四人入座，笑着让方柔泡茶。
方柔撇了四人两眼，横竖看他们不顺眼，拿过杯子给泡了五杯茶，快步退出房间。
出了房间，她来到楼梯转角，掏出手机拨通了安迪的电话。
“安总，出事了！”
“小柔，怎么了？”
“腾训上门堵我哥，来了好几个人，看情况他们是抢食的。”
经过这两个月的学习，方柔很了解恒宇传媒的运转跟目标，那就是决不给人当孙子。
腾训的骚操作，她在上大学时就知道。
刚才那四人，有负责新闻版块，有负责影视版块，有负责娱乐版块，还有一个是腾训的总裁，以前负责腾训战略投资版块。
四人来者不善，一看就是来打她堂哥的秋风！
方柔急吼吼在电话中危险预警，担心方子恒只有一个人，不是腾训四人的对手。
电话那头，安迪起先也是一惊，随即很快镇定下来。
“小柔，没事，你哥鬼精鬼精的，不会上对方的套，等会你进去待在你哥旁边，有事随时跟我通话。”
“嗯嗯，我知道了。”
方柔握了握拳头，顿时感觉自己身负重任，得出马救堂哥于水火之中。
她深吸了一口气，拍了拍额头，告诉自己不要怕。
腾训来的人在多，又不是过来打架，还能动手不成。
姑奶奶才不怕他们。
挂了电话，她大步流星的来到会议室门前，推开门跟没事人一样进去，回到方子恒身边坐下。
方子恒没理会她进来，神情平静，正端着茶慢慢喝着。
今天腾训四人不告而来，肯定不是来恭喜《寻龙诀》大卖，对方的心思，他也能猜到几分。
呵呵。
恒宇传媒集团真成香饽饽了，谁见了都想咬上一口。
方柔坐下后，一手放在膝盖上，一手插兜打开手机录音，神情紧绷，严肃无比。
这是她从恒宇几大经纪人那学来的手段，未知的商谈场合先录音，管对方打什么主意，先把对方说的内容先录下来。
“方导，恭喜《寻龙诀》票房大卖，我们马董知道您来了深城，很高兴，让我们来邀请您过去一聚！”
四人中女士优先，陈桔红率先开口，点名今天的第一个来意。
深城马想和方子恒一聚。
如阿里张芸二次登门，告知杰克马想跟方子恒单独见面一样，都一个意思。
见面一聚，畅聊大文娱事业。
这也是许多大企业的气度，开门见山，从不掩饰他们的目地。
摆出今天明面上的目地后，陈桔红话锋一转，笑容更加亲善，带着几分捧人的语气道：“另外，我想给方导做个专访，深聊一下华语电影的未来！
华语影视行业进入发展高峰期，电影、电视剧市场逐年增长。
方导和您旗下的恒宇传媒作为个中翘楚，想比对影视行业，对电影有着独特的见解，还望方导到时候不要藏拙！”
陈桔红的话中绵里藏针，既捧既疑，似乎很肯定方子恒不会拒绝专访。
这女的不简单，是一个走出了新闻套路的高手！
方子恒眼眸轻眯，暗自给陈桔红下了初步定义。
他扫了一眼沉默的三个男的，淡淡笑道：“很感谢马董的盛情，我忙于电影的宣传，分身乏术，明天就得离开深城，等哪天马董来了帝都，再聚也不迟。
至于陈女士所说的专访，这个没问题，等会就可以。”
在深城去见小马，他绝不可能答应！
投资场上的常事，去了就等于认大哥，认爸爸，一辈子都得屈居他人之下。
果然，听到方子恒拒绝了自家老板的好意，程伍、孙忠、刘志平三人脸上的笑容微微一凝。
三人低头的低头，转移目光的转移目光。
方子恒坚决的态度，让他们也有些懵，他们四人一起上门邀请，表现出足够的诚意，对方竟然还不卖账。
程伍悄然和孙忠对视了一眼，眉宇间透着一股不好的预感，两人感觉到了今天上门商谈的难度。
第一个邀请就被方子恒直接拒绝，后面的话还怎么说。
两人把目光投向顶头上司刘志平，他们四人中，刘志平是腾训的正位总裁，他才是今天上门的决策者。
他怎么说，他们就怎么做！
只是，老刘能搞定方子恒么？
程伍和孙忠同时在心中打了个问号。
方子恒也在等待刘志平开口，眼前这位跟俞敏虹有几分相像的男人是腾训现今总裁，企鹅集团的掌舵人之一。
05年时，刘志平刚一加入腾训就被小马委以重任，出任腾训首席战略投资官，负责整个腾训的战略、投资、并购和投资者关系。
是华国投资界数一数二的顶级职业人。
没让众人多等，会议室里响起了刘志平的声音，一开口就道出了四人上门的真正来意。
“方董，腾训非常看好恒宇传媒的未来，很希望跟贵公司在影视内容、游戏产业、小说领域、音乐平台多方合作，共同开发华国的大文娱事业。”
小马邀请方子恒一聚属于待客之道，真正的目地自然是入股恒宇传媒。
恒宇传媒旗下的项目，全是腾训流口水般的存在，特别是恒宇游戏、起点中文网两个平台。
这两个平台腾训在11年下半年就想拿下，可惜一家被恒宇全资控股，一家被恒宇控股大部分。
没有方子恒点头，腾训无从下手，谁来都不好使。
“方董，我知道恒宇传媒目前不缺现金，但腾训能给与恒宇传媒的远远不止是现金，平台整合、用户导入、项目发展、版权开发、乃至于公司上市等等。
腾训可以在多个方向、各种层面帮助恒宇传媒更进一步，甚至好几步！”
刘志平神色郑重，语气平静，好似在诉说一件于他无关，只对恒宇传媒有益处的大好事。
他没跟陈桔红一样称呼方子恒为方导，而是喊方董，这个称呼也表明了他的态度。
导演的身份，对他而言没什么卵用，他更看中方子恒背后的整个恒宇传媒集团。
两翻话说出，刘志平暗自松了口气，端起茶杯送到嘴边，轻轻抿了一口。
诚意已经摆出，就看方子恒上不上道了。
相信方子恒听懂了他话中的涵义，腾训带给恒宇传媒的益处，将会无穷无尽。
同时，刘志平也在观察方子恒，内心对这位年轻人佩服多过好奇。
他是投资出身，很清楚一个24岁的年轻人在短短三年时间内，带领恒宇传媒走到今天这个地步是多么的非凡。
其他不消说，光是先腾训一步拿下起点中文网，主导开发出两款火爆的游戏，又先阿里一步拿下土豆视频、拿下天天动听这四个决策，就不是常人能想到并做到的。
方子恒，在自编自导自演几部大卖电影的同时，轻拿轻放做到了，并且做的非常完美。
最绝的是，《绝地求生》跟《英雄联盟》的无数域名、无数版权全部在版权中心局报备注册，多花了上亿的版权费，一劳永逸解决了同行抄袭跟风的可能。
想到此前腾训战略投资部，调查到的恒宇旗下游戏公司的情况，刘志平就很郁闷。
妈的！
这是防谁呢？
我们腾训早就不干那事了好不！
360大战后，腾训调整了战略决策，不在小家子气搞偷袭，而是学习阿里掏钱收购或者入股，跟接受投资的公司搞双赢。
会议室里。
气氛渐渐严肃了下来，腾训四人坐在沙发上，齐齐盯着方子恒，看他到底如何接招。
是依旧一口回绝，还是松些口子，给他们二次开口的机会。
方柔坐在方子恒旁边，若无其事拿出录好音的手机，截取录音，飞快的发给远在帝都等候的安迪。
她微垂着眼眸，紧绷的脸色不见踪影，一副等着无聊刷刷手机的样子。
一翻操作把录音转给安迪后，她又开启二次录音，继续充当信息传播小能手。
这时，耳旁响起了方子恒的声音。
“刘总裁，三位，不知道伱们对华国的大文娱产业如何看待？”
“你们认为，华国的大文娱产业，最终能做到多大的盘子？”
“一千亿、两千亿，还是三千亿！”
方子恒眸光锐利，直射看过来的四人，声音略微高昂，不急不缓，带着他一惯的蛊惑语气说道。
第259章 反戈一击，全球电影市场称尊【求全
一千亿！
两千亿！
三千亿！
刘志平、程伍、孙忠、陈桔红四人蚌住了，思维出现了短暂失神。
任凭他们来之前做了多么完美的准备，也没想到方子恒会如此开启话题，更没想到他会喊出三组吓蒙人的数据。
真是吹牛不上税，以为他们什么都不懂。
他们四人，哪个像腾讯总部那些天天蹲办公室的程序员？
还三千亿，你特么怎么不说三万亿！
刘志平嘴角抽抽，极度无语，内心中有一股起身走人的冲动。
艹！
他不想跟方子恒谈了。
要知道，腾训是互联网的翘楚企业，最擅长用数据说话，早在小马准备进军影视行业之前，就让公司的智库分析过整个大文娱产业的前景。
得出的结论很喜人，如果整合好各方资源，由腾训负责导流，几年下来打造一家几百亿的大文娱事业群完全有可能。
一千亿也有希望，但是相当难！
别看华壹目前的市值冲上了四百亿，大部分都属于虚高股价，只要出现一部主控电影大跳水，或者口碑反噬，股价分分钟下跌。
基于多种分析论证，腾训公司最后得出的结论，华国的大文娱事业一家公司顶天做到一千亿。
这个数据，本来是等小马跟方子恒见面后，由他亲口说出，用来装逼的利器。
现在方子恒喊出三千亿大文娱事业，摆明看不上腾训，任谁麾下有这么个庞大的文娱集团，都不会给人当小弟。
几乎是一瞬间，四人就明白了方子恒的决心。
呼
刘志平吐出一口闷气，缓缓压下心中的不满。
明白归明白，不满归不满，商谈还得继续。
现在是腾训求人，不是方子恒求他们，只能任由对方装逼了。
刘志平能胜任腾训的总裁，自然也不是常人，电光火石间，他就找到了破局的办法。
他掏出兜里的香烟，起身给方子恒递了一只，然后给自己点上一只，又把香烟扔给程伍和孙忠，最后对方柔、陈桔红歉意的笑了笑。
一翻小动作，做足了烟瘾来了不抽不行的样子。
方子恒没理会对方的表面绅士，点上烟吸了一口，意示方柔去把窗户打开。
方柔乖乖把身后两扇窗户打开，一丝凉风吹进来，让屋子里几人精神一震。
冬天的深城温度不冷不热，很适合养人。
“三千亿大文娱产业，方董好魄力！”
刘志平吐出一口烟雾，莫名一笑，回到座位翘起二郎腿，开始第二次游说。
“不瞒方董，来之前我跟马董有过大致的讨论，得出大文娱产业突破千亿指日可待，两千亿也不是不可能。”
“您说的三千亿，未来或许真的有希望。”
刘志平笑着把调子升起，配合方子恒吹牛。
随即，他话锋一转，带着几分怀疑道：“但是方董别忘了，今年的电影市场总产值只有160亿，想把盘子做到您说的三千亿产业，最起码得年产一千亿总票房才行！”
“一千亿的总票房，以目前的增长速度来看，得多少年，十年、二十年、三十年？”
刘志平同样抛出一个概念化的问题。
不就是吹牛嘛，谁不会！
你喊出三千亿的口号，我不反驳，我向你请教，问问什么时候可以做到总行吧。
刘志平很确定，方子恒之前在吹牛。
他不相信对方能预测往后十年、二十年的电影市场。
这时候，旁边的程伍加入话题，帮刘志平踢出一脚助攻。
“方董，您是拍电影的行家，相信您对电影市场有信心，能够把握住风向打造出一部部爆款项目。”
程伍先肯定了方子恒的能力，接着道：“但是，我们也不能盲目的相信市场，随着电影市场逐年增长，逐渐成熟，发展的速度必然会越来越慢，甚至潜力耗尽，市场来到饱和期。
以北美为例，目前的总荧幕数量在30000块，发展的高峰期以过，预计三年后达成50000总荧幕数量，进入市场饱和期。
而北美五年前的年度总票房为110亿美刀，五年后的今天只不过增长了30亿，总票房在140亿美刀左右。
北美电影真正的大头在周边版权、家庭影院、DVD销售、电视点播这几块，年度总产值超过千亿美刀，所以才能出现好莱坞八大巨头几百亿的产业。
即便如此，好莱坞也没有出现过千亿美刀的文娱集团！
而我们华国盗版横行，版权的收益属于迎头小利，不及电影票房的十分之一！”
说道这，程伍叹息一声，劝解道：“方董，以华国的影视行业体量来看，想单凭一家公司把产值做到千亿以上，难度堪比登天，唯有多方合作把资源整合到一起，力往一处使才有几分可能！”
这一脚助攻，听的刘志平、孙忠、陈桔红三人频频点头，大为赞同。
人有野心是好事，但总得面对现实吧！
腾训目前的总市值才不过500亿美刀出头，折合软妹币不到4000亿。
三千亿大文娱产业，伱方子恒拿什么来实现？
单靠吹牛是不行滴！
三人表面上笑嘻嘻，心里麻麻批，暗骂方子恒得了臆想症，不知天高地后。
一番话说出后，程伍身子往后一靠，翘起了二郎腿美滋滋吸了口烟。
腾训四人经过最初的客套后，终于露出了獠牙，化作资本大鳄对方子恒虎视眈眈。
方柔看不下去了，虽然没太听明白对方说的数据，但也知道双方到了亮刀子的时刻。
答应腾训的好意，大家成为一起家人！
不答应，以后就是敌人！
小姑娘杏眼一凝，划开手机一通操作，把刚才那一段录音发给安迪。
她有心提醒方子恒，怕堂哥年轻气盛真跟对方起冲突，把关系闹僵。
林妃妃、安迪给她上课的时候曾说过，腾训、阿里、百度这些互联网大鳄，不是恒宇目前可以比拟的。
双方拉扯可以，能不得罪最好别得罪。
会议室陷入短暂的沉默。
方子恒神色很平静，并没有因为程伍的话乱了心绪。
他抽完最后一口烟，把烟蒂按在茶几上的烟灰缸里，指了指茶杯让方柔添茶。
方柔：“.”
哥，你怎么还喝茶啊，对方都亮刀子了！
小姑娘斜了方子恒一眼，心里急的不行。
方子恒给了她一个温暖的笑容，看向腾训四人，最后目光落到刘志平身上，淡淡开声：“刘总，三位，你们觉得腾训能做到目前的体量，最大的凭证是什么？”
“当然是用户，我们腾训的用户位居华国互联网第一！”
陈桔红脱口而出，道出了腾训最大的优势，以及体量之大的根本原因。
然而她话一出，刘志平、程伍、孙忠三人的脸色狂变，再不复刚才的淡定从容。
方子恒笑了，笑容里充满了自信。
他接过方柔递来的茶站起身，居高临下的看着四人，嘴角上扬，豪迈道：“华国的人口是北美四倍之多，庞大的人口红利，就是三千亿大文娱产业的凭证！”
“腾训如此，恒宇亦如此！”
“四位对数字的敏感肯定超过方某，个中细节，想必不用方某多说。”
腾训如此，恒宇亦如此！
平静又刺耳的话语，在小型会议室响起。
方子恒反戈一击，让四人浑身一震。
陈桔红傻了，恨不得给自己两耳光。
她没想到，方子恒竟然下套，借她的话翻盘。
此时她回过味来，跟刘志平三人一样明白方子恒话中的涵义。
华国庞大的人口红利，是任何行业最大的市场，互联网市场如此，大文娱产业亦如此。
北美没有千亿以上的文娱帝国，不代表华国没有。
方子恒的反问，瞬间破局，打断了四人的气势压迫。
刘志平目光微垂，轻吸一口气，一边按灭香烟，一边暗道可惜。
今天，没机会了！
罢了罢了。
下回再找机会。
他站起身，跟方子恒道别：“方董，听君一席话胜读十年书，今天就先谈到这，我们下次再会。”
说完，他伸手跟方子恒重重一握，转身离去，丝毫不拖泥带水。
程伍三人叹息一声，跟着起身拱手道别。
方子恒笑而不语，朝方柔打了个眼色，让她去送送四人。
方柔有些懵，不知道四人怎么突然打起了退堂鼓。
不过这是大好事，说明堂哥更胜一筹，一人打趴下腾训四人。
她扬起灿然的笑容追上四人，脆生生道：“四位慢走，到了帝都一定要来恒宇做客。”
几人走后，方子恒打了个指响，回到沙发上缓缓坐下。
今天腾训的意图，很有些明显，比阿里来的张芸可凶悍多了。
不过也没什么大不了的，无非是兵来将挡水来土掩。
嗡嗡嗡
手机传来震动，响起一首老歌铃声。
“红尘来呀来去呀去，都是一场梦，红尘来呀来，去呀去.”
方子恒一看，是安迪打来的电话。
“喂，安迪！”
电话接通，他才知道方柔刚才玩起了录音，多留了一手。
“没事，今天只能算第二次见面，跟去年腾训派人来公司一样，游说罢了。”
“没事就好，我还以为你今天会去见小马呢！”电话那头，安迪松了一口气。
“去见他干嘛，去了等于于认投大哥，我脑子进水了才去。”
“对了，北美的周票房出来了没有？”
“半个小时前，腾训上门时就出来了，你上网看看，网络上都快吵翻天了。”
安迪咯咯笑了，心情一片大好。
电话挂断，方子恒打开手机登入微博，一眼就看到了《寻龙诀》在北美市场登顶的热搜。
鲜艳的横幅是那么的耀眼，那么的迷人。
横幅下方，一排排电影名称跟票房数据陈列，排在最顶端的赫然是《寻龙诀》。
北美电影市场，1月2号至1月8号的周票房排行榜。
第一名：《寻龙诀》，上映九天，周票房5030万美刀，总票房5710万美刀。
第二名：《心中的恶魔》，上映七天，周票房3373万美刀。
第三名：《碟中谍4》，上映23天，周票房1987万美刀，总票房1.695亿美刀。
第四名：《大侦探福尔摩斯2》，上映23天，周票房1369万美刀，总票房1.57亿美刀。
第五名：《龙纹身的女孩》，上映17天，周票房1136万美刀，总票房7690万美刀。
后面还有五部电影，周票房都没过千万美刀，弱鸡般的存在。
另外，亚洲地区跟海外其他地区的票房也出来了。
亚洲地区，周票房突破8000万软妹币，总票房1亿软妹币。
欧洲、澳洲等多个地区，周票房3300万美刀，总票房3800万美刀。
算上内地市场第二周的收获。
《寻龙诀》的全球周票房，恐怖来到1.7亿美刀！
1.7亿美刀！
高出第二名《心中的恶魔》近6倍，毫无压力登顶全球周票房冠军宝座。
怪不得安迪说网络上都炸翻了天。
别说其他人，就是方子恒自己也微微失神，露出一丝不敢置信的之色。
太特么爆炸了！
1.7亿美刀啊！
折合软妹币12.75亿！
怎么可以那么牛逼？
想了好一会，他才想明白这个数据的来源。
《寻龙诀》之所以能够取得如此瞎亮眼的成绩，除了内地市场给力之外，还有一个重要原因，北美市场大幅度上调了荧幕数量。
如果放在上一周，《寻龙诀》都拿不到这个优势，哪怕二十世纪福克斯全力宣发也不可能做到。
上一周，《碟中谍4》正在北美狂卷，单周票房轰下4200万美刀，北美市场的绝大部分荧幕和排片都属于这部电影。
寻龙诀上映，首日682万美刀，那时候《碟中谍4》刚好收割完票房，潜力下降。
二十世纪福克斯才有机会把《寻龙诀》宣发到全北美，一举拿下4500家电影院，登入9000快荧幕。
这个荧幕数量，比《碟中谍4》还多了2000块。
更运气的是，《心中的恶魔》属于限制级电影，在影院数量和荧幕数量天然受到一定的限制。
同期其他上映的电影，没有一部爆款，潜力差的一批。
这才有了《寻龙诀》北美市场单周5030万美刀的好成绩。
网络上，到处都是《寻龙诀》登顶全球周冠的声音。
各大娱乐媒体跟打了鸡血一般，吹捧的软文一篇接着一篇。
刚刚入住微博的人民日报也来凑热闹，@《寻龙诀》跟方子恒，送上两个大写的恭喜。
紧接着，中影、电影局、六公主，娱乐圈几大公司也挤了过来，齐齐恭贺《寻龙诀》取得的逆天成就。
方子恒宛然一笑，手速飞快的给这些凑热闹、蹭热度圈粉的微博号回复。
老实讲，自从定下《寻龙诀》的主墓为成吉思汗时，他想过海外市场会认同电影，也想过可以到达《明日边缘》的高度。
但他真没想到《寻龙诀》在海外市场会爆的那么彻底，能够一举轰下8200万美刀的周票房。
真的，太疯狂了！
酒店楼下，腾训四人的豪华商务车离开。
陈桔红神色难堪，遗憾道：“刘总，抱歉，是我刚才的出言导致商谈程序出现意外。”
“这不怪你，陈总编，当方子恒问出腾训的体量从何而来时，商谈便进行不下去了。”
刘志平摆手止住陈桔红，眸光幽幽，恢复了总裁气度。
腾训视频的CEO孙忠脸色不忿，轻哼一声：“三千亿大文娱产业，呵呵，这位方导好大的野心，谁都知道华国的人口红利潜力无穷，但能吃到的又有几人？
我就不信了，凭恒宇一家没上市的公司，能在三千亿的大蛋糕中抢到最肥厚的那块肉。”
孙忠的话带着不服气，但他丝毫没注意自己被方子恒带偏了，内心相信了三千亿大文娱产业这句吹牛逼的话。
“老孙，现在不是咱们信不信的问题，关键是方子恒正在横扫电影市场，正大张旗鼓的吃肉呢！”
程伍扬起手机，把微博顶置的全球电影周排行榜横幅亮给三人观看。
嘶
三声倒吸凉气的声音，同时在中型豪华商务车里响起。
刘志平接过手机，推了推鼻梁上的眼镜，凝神盯着排行榜最前列的耀眼数字，久久不语。
丢你佬姆！
连老天爷都在帮方子恒吹牛！
好一会，刘志平在心中骂出了一句粗口。
他才不相信什么三千亿大文娱产业，市场真要这么大，腾训就是砸锅卖铁也会收购恒宇传媒、华壹、光线、博纳几家公司。
程伍、孙忠、陈桔红三人面面相觑，眼眸深处亦骇然无比。
方子恒，这个怪胎！
不但在内地电影市场称尊，在全球电影市场竟然也无敌天下！
第260章 小姐姐想灭了方子恒
“全球称尊！《寻龙诀》海外大爆，以无敌之姿轰下1.7亿美刀，登临全球周票房冠军宝座！”
“超越极限！方子恒新作《寻龙诀》再创佳绩，打破文化差异扬名海外，轰下1.7亿美刀逆天票房！”
“新年新风貌！国产奇幻探险大片《寻龙诀》引爆2012年全球电影市场，七天创下1.7亿美刀史无前例的票房神话！”
“王者归来！继《明日边缘》后，顶级大导演方子恒携新电影《寻龙诀》再战海外市场，宛如龙游深海，飞龙在天，1.7亿美刀至高票房再现王者传奇！”
“华语特色大片横扫全球！”
“谁言华国无工业体系优秀电影！”
“《寻龙诀》！当之无愧的超一流作品！”
“方子恒，我心目中的华语第一大导演！”
网络上，各大媒体、影迷、粉丝们全都疯了！
一顶顶高帽子戴在方子恒跟《寻龙诀》头上。
许多地方性主流媒体，更是罕见的引用‘华语电影输出海外’，‘寻龙诀受到海外人民的喜爱’等词汇报道。
《寻龙诀》的海外大爆，影响力比之《明日边缘》更胜一筹。
以前都是好莱坞电影在华国耀武扬威，视华语电影市场为他们的后花园。
去年《明日边缘》打破常规，连续两周登入全球周票房冠军，大家伙固然激动开心，但许多懂行的人都知道电影有军方协助，才拍出了一部顶级科幻大片。
而《寻龙诀》不同，它可没有军方、各大部门的协助，电影不单属于地地道道的华国电影，还是一部彻头彻尾的民间电影。
《寻龙诀》取得的成就，让无数业内人士看到了希望。
看到了方子恒、恒宇传媒的实力。
华语电影，构建工业化体系有希望了。
他们在相信，只要有人带头，后续就会有人跟上。
有恒宇传媒作为行业标杆，其他影视公司哪怕只能学到一半，华语电影的整体实力也会上升好几个档次。
一些平常在网上活跃的专家教授，也紧跟热度下场秀操作，带着指点江山的语气点评《寻龙诀》，分析电影全球大卖的原因。
………
渝都，酒店豪华套房里。
刘茜茜一袭黑色紧身毛线衣，下半身穿着休闲牛仔裤，窝在沙发上美滋滋翻看粉丝们留言的彩虹屁。
这些天，她可谓是出尽了风头！
《寻龙诀》楊参谋一角，被媒体、观众们大肆赞扬，称她越过了早年电视剧的限制，演技终于磨炼了出来。
不单人气站在华语女星顶端，连演技也进入80后女艺人前列。
人气更是一层楼，演技又被大众认可。
小姐姐乐坏了，跑起宣传也不喊累，吃饭赶路都刷着微博，天天跟她的粉丝互动。
说起来，这是小姐姐第二次被夸演技出色。
有别于《明日边缘》中的巾帼英雄宁若水，杨参谋的角色更贴近现代，贴近都市气氛，更让大众感到生活气息。
落地窗跟前，方子恒挂了电话，来到沙发上搂着小姐姐，笑道：“邓文笛邀请《寻龙诀》电影主创赴美宣传，你去不去？”
“去，当然要去！”
刘茜茜眼前一亮，扬起小脑袋欣喜说道。
她可是领衔主演，怎么可能不去。
“什么时候去，你去不去？”
“16号出发，我去不了，《绣春刀》上映，我得参加首映礼。”
“不嘛，你和我一起去！”
刘茜茜翻身坐在方子恒腿上，搂着他的脖子可怜兮兮开启撒娇大法。
“别闹，真去不了。”
方子恒眼含笑意，双手扶住她腰肢两边，无动于衷。
嘿嘿。
没点实际好处，单撒娇就想本公子妥协，那可不行，本公子不吃这套。
刘茜茜一看他这幅表情，就知道他打什么主意，抿了抿嘴说道：“说吧，要怎样伱才陪我一起去。”
方子恒想了想，问出一个让她懵逼的问题：“茜茜，你的眼罩是黑色的吧？”
“嗯啊，我昨天在车上休息时，不是带了么？”
刘茜茜愣了愣，眨巴着丹凤眼，一头雾水。
1月14号。
方子恒带队回到帝都，结束了半个月的宣传。
从10号开始，《寻龙诀》第三周的票房出现跳水，除9号那天回升8300万票房外。
10号、11号、12号、13号四天的单日票房在5860万、4930万、4250万、4110万。
预计今天，《寻龙诀》的单日票房将跌破4000万，回归平稳趋势。
上映15天，内地总票房10.84亿。
《寻龙诀》，也正式成为第二部单片票房破10亿的华语电影。
第一部破10亿的华语电影是《明日边缘》，也是方子恒的作品，用了20天时间，
北美市场那边，依旧维持着第三周的强势。
9号710万美刀。
10号650万美刀。
11号660万美刀。
12号580万美刀。
13号630万美刀。
五天3230万美刀，明后两天大概还能轰下1000万美刀左右。
欧洲、澳洲各国的单日票房没法统计，只能等周末过后看各地院线报上来的数据。
与此同时，《龙门飞甲》上映36天，于昨晚零点下画，总票房来到7.12亿，创下了徐老怪电影生涯中的最好成绩。
博纳于栋建议明天举行庆功宴，被方子恒推了，挪到了春节后。
16号《绣春刀》首映，热度很重要，不能为了开庆功宴到本末至。
《逐梦之年》上映26天，总票房突破五亿，潜力耗尽，估摸着还能在薅三四千万的票房。
至此，恒宇传媒贺岁档三部电影，有两部完成了它们的征程，也为公司带来了一大票收益，以及不可估量的影响力。
外界传言，只要是方子恒亲自操刀的剧本，哪怕是个籍籍无名的导演系毕业生执导，都能轰下大几亿票房。
复式楼外。
刘茜茜拖着行李箱，不情不愿的跟在方子恒屁股后面，小嘴高高嘟起，闷闷不乐。
咋一看，都能挂油瓶了。
前来开门的林妃妃一看，顿时就笑了：“茜茜，你怎么了？”
“还能怎么，见我不去北美宣传，不高兴了呗。”
方子恒反身帮刘茜茜提行李，忍不住挂了刮她的小鼻梁笑道。
刘茜茜瞪了他一眼，气呼呼道：“是你说好一起去的，现在你又反悔。”
那天晚上，她做了大牺牲。
为了让方子恒陪她一起去北美，听忽悠带上了黑色眼罩，任凭摆布。
花式享受连着两天，方子恒美到不行。
结果刚才在飞机上，他跟小姐姐说不去北美了，拍屁股不认账。
宣传由安迪跟老谋子带队，带领《寻龙诀》主创和《逐梦之年》电影主创一起过去。
这一下，小姐姐不干了。
太坏了。
怎么可以这样不讲信用。
小姐姐气呀，做出这么大的牺牲，竟然被了放鸽子。
有那么一瞬间，小姐姐嫩死方子恒的心都有！
第261章 背锅侠文木野
春节档！
2010年才兴起的档期，由龙叔开的先河。
2010年以前，11月底到来年正月十五三个月时间，通通被称之为贺岁档。
随着国民经济的提升，全国院线的铺设和商业电影的繁荣，每年底上映的电影越来越多。
许多中小成本电影为了避开竞争激烈的贺岁档，不得已把档期选择在除夕前后上映。
至此，贺岁档一分为二。
11月底到腊月小年这段时间被成为贺岁档，小年到明年正月十五的元宵节，这二十来天被称之为春节档。
老百姓兜里的余钱渐渐增多，略微平淡的春节档亦焕发了活力，成为继暑期档、贺岁档之后的第三大档期，比国庆档还要火爆。
毫无疑问，今年贺岁档最大的赢家属于恒宇传媒。
华壹2011年主控的几部大卡司电影还在制作中，冯裤子《1942》和龙叔的《十二生肖》要今年才上映，
星爷的《西游降魔》，更是要拖到13年。
光鲜小打小闹多年，也就去年上市雄起了一波，主控了三部上亿投资的古装电影，但都没什么太大的水花。
博纳美股自《明日边缘》反弹后，又陷入泥潭之中。
主控的几部电影如《窃听风云2》、《财神客栈》、《大魔术师》虽然赚钱了，但对助推股价没什么卵用。
1月16号上午。
恒宇的团队赴美宣传，于栋也过来送行，博纳派出了两名高管一起飞北美，配合安迪商谈《龙门飞甲》的版权。
机场等候大厅，方子恒和于栋在吸烟室聊天。
于栋脸带笑意，吧嗒吧嗒抽着香烟，感叹说道：“方董，还是你牛啊，恒宇才是拍电影的行家！”
博纳成立这么多年，从来没有主控过一部单片过五亿的电影，两次参投的大卖片子都是搭了恒宇传媒的顺风车。
“于董客气了。”
方子恒谦虚一笑，弹了弹烟灰道：“方某不是吃独食的人，过完年咱们好好聊聊，恒宇的项目不会忘了博纳影业。”
“那感情好，老于我先谢谢方董。”
一听这话，于栋连忙拱手道谢，看向方子恒的目光充满了好感。
“方董放心，老于我别的优点没有，就是讲义气，往后博纳和恒宇便是兄弟公司，我老于绝不拖恒宇的后腿。”
于栋拍着胸脯表态，信誓旦旦，愿意跟恒宇传媒成为更亲密的合作伙伴。
方子恒要的就是他这句话。
华壹、光鲜、博纳、三家公司既要拉拢也要分化，大范围内，得组织一个攻守同盟。
私下里，也要跟王中君、王长田、于栋三人多沟通。
华壹注重股票，每年只要给王中君一部大卖电影20%的投资份额，就可以让这家伙笑脸相迎，不在背后搞小动作。
王长田心机深沉，小恩小惠对他没用。
方子恒用恒宇互娱把他拉到战车上，又喊上星美院线、保立院线一起成立了五洲发行，才获得了老王的友谊。
三人中还剩下一位于栋，这家伙虽然也不是什么好鸟，但怎么说也是真心实意拍电影的影视公司老总，比搞资本的三大流氓好了不要太多。
明年博纳没什么好项目，有钱没地花，正好给了方子恒可乘之机。
付出一两部中等成本电影项目的份额，完全可以把博纳拉到恒宇身边。
在方子恒的预计中，三大上市公司挡在前面，恒宇传媒位于后方形成一架三冲的格局，牢牢把控电影市场的格局。
构建起一个娱乐巨头防御圈，为明后两年抵挡三大流氓的席卷做准备。
这个策略的效果已经出现了。
最明显就是华壹的实景娱乐项目，在这一世没搞成。
一方面王中君本就没打算掏现金，前年开年电影工作会议上，又被张卫平当着宣部领导的面点破。
在加上去年《四大名捕》、《大地震》、《明日边缘》大卖，王中君看着华壹的股票蹭蹭上涨，对房地产项目的心思也小了不少。
不过这还只是初步成效，以后得多喊王中君、王长田、于栋三人喝茶，统一思想。
多多宣传三大流氓对影视行业的危害性，对传统影视公司的企图心。
方子恒现在的底气很足，恒宇目前坐拥起点中文网这个IP源泉，土豆视频线上渠道、天宫异彩特效公司、恒宇游戏资金补充。
只要在再完善恒宇院线，就不虚三大流氓的威胁，不说正面硬钢，最起码在娱乐圈，在影视行业可以不吊他们。
恒宇还需要两到三年的时间，才能铺设完院线计划，这一段时间内四大巨头的联盟必须牢靠，不能出任何问题。
眸光思索间，方子恒按灭香烟，道：“于董有没有想过，把博纳撤回到内地重新上市？”
“怎么没想过，可上美股容易，撤美股难啊！”
于栋苦笑一声，连着吸了好几口烟，把烟屁股按在烟灰缸里，骂骂咧咧：“他娘的，早知道纳克达斯这么不好混，我当初还不如让公司在内地上市，也不至于受外国佬的气！”
上一世，博纳在2016年才正式告别纳斯达克，博纳美股下市。
而后又用了五年时间，一直到2021年八月1号才回归内地A股，再次敲钟上市。
路程艰辛漫长，于栋也从39岁的风华正茂，变成了50出头的小老头。
而博纳回归那几年，一直在致力于拍摄华国特色的大卡司大片。
《湄公河行动》、《红海行动》、《智取威虎山》、《华国机长》、《烈火英雄》、《决胜时刻》、《华国医生》、《长津湖》、《水门桥》。
这些电影都是由博纳主控推出的电影。
华语影视三十年，娱乐圈成立过几百上千家影视公司，唯有博纳影业算是一个家真正做电影的公司。
于栋，算得上是一位真正的电影人！
这家伙是真心爱电影，尽管崛起的手段不是很光彩，但自从博纳成立后，他就一直致力于推出叫好又卖座的影片。
比之光鲜小打小闹，华壹虎头蛇尾、三大流氓玩弄资本流量，博纳要纯粹许多，对华语电影的贡献也更大。
方子恒叹息一声，建议道：“于董，不要在乎股价如何，该放手就放手，早点回来才是正理。”
“内地市场日渐壮大，未来几年，影视行业的发展还会增速，博纳早点回归A股，就可以早点吃到红利。”
“方董有所不知，我又何尝不想早点回归A股，可华尔街那些资本不愿放手啊。”
于栋摇摇头说道，神情阴郁，心里窝火至极。
北美欢迎任何公司去投资，掏钱建设北美，服务所谓的上层精英社会。
但你想要走，不好意思，没那么容易。
有限公司还好，可以通过多方操作合理规避撤出资产，上市公司不脱层皮想都别想。
听到这里，方子恒笑了笑，没在出声。
该提醒的他已经提醒了，就看于栋的魄力了。
这时，吸烟室门被推开。
刘茜茜探进来小脑袋，瞄了两眼道：“导演，于董，时间差不多了。”
“是刘小姐啊，哎呀，怪我怪我，占用了方董的时间。”
于栋一愣，猛地拍了拍额头，一脸惭愧的朝刘茜茜笑道。
说着，他站起身，大步流星朝外走去，边走边道：“方董，不打扰你了，我去跟他们交代几句。”
“于董你忙你的。”
方子恒挥手致意，跟着起身来到门口，笑眯眯看着让开身位的小姐姐。
刘茜茜气鼓鼓的瞪了他一眼，还在为他不去北美耿耿于怀。
方子恒拉起她的小手，给她理了理帽子，轻声道：“进来说话。”
“我不，里面都是烟雾。”
刘茜茜嘴上说不，身体却很诚实，一步来到方子恒跟前，回手还把门关上。
“茜茜..”
方子恒把她搂着怀里，亲吻她的额头，表达心中的不舍。
“哎呀，会被别人看到的。”
小姐姐害羞了，扭捏着晃头晃脑，关注吸烟室外面的人流。
“没事，看到就看到，我亲我老婆谁都管不着。”
“呸，谁是你老婆，你个大坏蛋。”
小姐姐丹凤眼一眯，露出丝丝笑意，搂着他的脖子主动送上香吻。
这次离别又得十来天时间，她们一行人得在北美过大年，正月才能回来。
两人现在的感情如胶似蜜，当然舍不得对方。
一分钟后。
刘茜茜呼吸急促了几分，双手捧着方子恒的脸颊，板着俏脸凶巴巴道：“我警告你，我不在的这段时间你要老老实实，要是让我知道你去找大蜜蜜，我回来绕不了你。”
“嗯嗯，你放心，我肯定守身如玉！”方子恒连忙保证，一副忠心耿耿的狗腿模样。
刘茜茜点点头，很满意他的表态，继续龇牙：“还有，你每天晚上都要给我打电话，我要查房！”
嘶
我的天，查房就没必要了吧！
方子恒傻眼，心中大骂哪个王八蛋乱教。
小姐姐这半吊子御夫术，一看就不是她自己琢磨的，肯定有人在背后给她支招。
特么连查房都出来了。
艹！
想了想，方子恒决定主动出击：“咱们可以视频，我天天晚上住家里，绝不出去鬼混。”
“真的！”
小姐姐开心了，嘴角上扬，牙花子不自觉露了出来。
她要的就这个效果，反正大蜜蜜很忙，很少去复式楼居住，只要方子恒不出去住，两人勾搭的机会就大大减少。
至于林妃妃、曾离、宋艺三人，她们过年一般都会回家，即便去了复式楼也不打紧。
就当给情郎松松血，她相信三人不会抢她的正宫位置！
这一点，刘茜茜还是有底气的，三年交往下来，林妃妃、曾离、宋艺的性格就不是那种人。
………
上午十点。
方子恒跟刘茜茜暧昧完，送一行人登机，随后驱车来到恒宇传媒，召开公司高管会议。
22层大型会议室里，除了安迪和发行部总监林伟外，其他人高管全都在，分坐会议桌两边。
会议由恒宇传媒董事会秘书莫向晚主持，各部门汇报了公司第四季度收益，以及2011年一整年公司众多项目的财报。
“董事长，各位同仁，《杀破狼2》、《失恋三十三天》的分账已经下来了。”
“《杀破狼2》总票房4.65亿，扣除2000万宣发费用，票房收益为1.25亿，在扣除成本6000万制片成本，票房纯利润为6500万软妹币。”
“另外，《杀破狼2》因为是董事长监制，有不少广告商提前上门，制片部一共谈下4800万特写广告，《杀破狼2》这部电影为公司带来了1.13亿的收益！”
财务总监林若华拿着一份报表，一边侃侃而谈，一边来到会议室前端，用遥控器打开墙壁上的多媒体。
多媒体画面上，列出了一行行《杀破狼2》的支出账目，以及上映后的收益。
方子恒摸着下巴看了一会，对林若华道：“会议结束后你准备一张880万的支票，我有用。”
“好的，董事长！”
林若华微微一笑，一口应下。
战略投资部刘明辉、宣传部总监宁宥两人皱了皱眉，欲言欲止，似乎对方子恒的做法有不同意见。
方子恒没理会两人，挥手让林若华继续。
吴景卖了力气，自编自导自演，又只占据《杀破狼2》10%的分账收益，他这个投资人不能不醒目。
票房大卖，该给的分红必须得给。
880万看起来不多，却可以暖吴景的心窝。
方子恒很清楚，吴景是个好导演苗子，自带票房号召力的那种。
两人平常交流很多，对方不是个对钱很看重的人。
但就是这种不看重，他更应该把水端平，880万的分红给出，未来吴景会给他带来几十上百倍的回馈。
接着，林若华又细说了《失恋三十三天》的收益情况。
《失恋三十三天》总票房6.1亿软妹币。
制片方分成2.573亿，相比较于《杀破狼2》跟院线45%的分账，《失恋三十三天》多了一个点，分账46%。
扣掉3000万宣发费用，票房收益还剩2.273亿。
这其中，得先扣掉恒宇10%的发行分账，2273万。
同时得扣掉苏伦的导演分账，跟吴惊一样10%，2000万。
整个项目，苏伦个人又投资了5%，恒宇传媒占65%，荣信达占30%。
算下来，恒宇传媒可分得1.26亿，扣掉3000万制片成本，票房纯利润9600万软妹币。
加上2273万发行分成，高达8600万的特写广告费，《失恋三十三天》为公司带来了近两个亿的纯收入。
3000万成本，8个月时间纯利润2个亿。
啧啧真香！
看完表报，方子恒给林若华打了个手势，让她给苏伦也准备一张支票。
看到这里，身居恒宇传媒电影事业部总监的文木野会心一笑，当着众人的面给方子恒竖起大拇指点赞。
老板，你真的太好了！
我爱你！
见文木野不要脸的拍马屁，其余高管纷纷露出无语之色。
妈的，这家伙除了是电影事业部的总监外，还是公司的签约导演。
方子恒大张旗鼓的送支票，就属这家伙最开心了。
10月份《误杀1》的分账下来后，文牧野也拿了一张800万的分红，可把他们这群高管羡慕惨了。
电视事业部的李小淑斜了文木野一眼，暗恼他带坏了样，把消息捅出去。
她们部门的那些拍电视剧的签约导演，听到这个消息后全都心动了。
一个劲的向她打报告，也想要执导电影，晋升电影导演走上人生巅峰。
感受到李小淑警告的目光，文木野心里很委屈，这都叫什么事。
明明是方子恒让他把消息捅出去，借此吸引人才加入恒宇传媒，怎么大家都来怪他。
他可是背锅人好不好！
第262章 再度登顶，人送外号‘加钱哥’！
下午1点。
《寻龙诀》第三周的全球票房出来了。
14号、15号周末两天，分别拿下3500万、3300万软妹币。
内地市场第三周，1月9号到1月15号七天时间，轰下3.425亿软妹币。
上映17天，内地总票房11.52亿！
北美市场周末两天堪堪过千万美刀，第三周周票房4230万美刀。
北美的总票房也来到了9940万美刀，只差60万就可突破一亿美刀。
亚洲各地稳扎稳打，七天7000万软妹币，亚洲市场总票房1.9亿软妹币，破两亿指日可待。
欧洲多国跟澳洲地区第三周率先迎来大跳水，跌幅程度相比第二周超过50%。
七天只拿到1600万美刀，总票房5400万美刀。
汇合全球各地的票房，《寻龙诀》第三周一共拿下1.135亿美刀。
第三周，再度登顶全球周票房榜首！
以此同时，《寻龙诀》全球总票房也来到了2.835亿美刀，一个哆嗦就能冲破3亿美刀。
《寻龙诀》，实打实的全球大卖！
媒体们二度沸腾的同时，也把北美地区的一些媒体报道翻译成华文，转载到了微博上供观众和网友们吃瓜寻乐子。
“2012年，新年伊始，美利坚电影市场被一部华国电影强势霸榜！”
“‘世界末日’来临之际，华国电影《寻龙诀》划破时空，登入北美连续两周登顶全球电影市场冠军榜首，总票房即将突破一亿美刀！”
“华国导演又一次征服北美，奇幻探险类大片《寻龙诀》横压本土电影，创下2012年新年最佳成绩！”
“9930万美刀！《寻龙诀》成为2012年开年北美最卖座的电影，可惜它是一部华国电影！”
环球时报：“文化入侵！《寻龙诀》一部赤果果的文化入侵电影！”
好莱坞电影报道：“引狼入室！二十世纪福克斯为了利益竟然引进这种威胁巨大的电影，必须全美利坚人的得到制裁！”
新闻集团番茄网：“《寻龙诀》是一部制作精良水准优秀的商业电影，片中的摸金三人组，从美利坚远赴华国的跨国集团主脑，强强联合打开一代天骄成吉思汗的大墓，向全世界人民展示千年古墓的神奇瑰丽！”
推特网专业影评人：“任何时候好的电影都会得到民众的喜爱，就如华国人民喜欢看《阿凡达》、《变形金刚3》一样，美利坚的观众也喜欢看《明日边缘》和《寻龙诀》。”
二十世纪福克斯专网：“《寻龙诀》能够在全球受到欢迎，除了一流的特效外还有精彩绝伦的剧情，以及成吉思汗这位曾经统治亚欧大陆的唯一王者。
成吉思汗的帝王墓，深深吸引了所有人对他感兴趣的观众。”
好莱坞电影工会报道：“《明日边缘》、《寻龙诀》两部在北美大卖的电影都有一个共同的导演，他叫方子恒，来自华国，今年25岁，是一位华国的天才导演！”
转载翻译的新闻不过寥寥几条，但却让吃瓜群众开心不已，嗷嗷叫的在这些新闻下面送上评论。
特别是两条大喊抵制《寻龙诀》的报道，方子恒的影迷群起而攻，逮着这条评论骂。
骂完还不过瘾，许多人翻墙出去找到两条新闻的原网站，跟抵制《寻龙诀》的老外对骂。
一声键来，掀起小范围波澜。
老外们的心思跟华国的愤青一样，都是同一个心思。
我能来你家占你家，你不能来我家掠食物。
好莱坞电影在华国大卖，狂卷票房时，老外心里笑咪咪，趾高气扬说他们的电影牛逼，是全世界电影的标杆跟圣地。
而当《寻龙诀》在北美市场大卖时，他们就郁闷了，玻璃心作祟，恨不得让电影当天下架。
去年《明日边缘》上映时，也有过这种论调。但两国那会正在商谈进一步贸易交流，这种反抗的论调没有得到扩张。
甚至，好莱坞其他七大巨头都没出手，原因很简单，去年商谈的贸易中有华国增家加外海进口片的提议。
现在新的进口片配额已经定下，好莱坞其他巨头没了后顾之忧，肯定要在《寻龙诀》身上做文章。
当然了，做了文章，不是说就能起到实质性的效果。
二十世纪福克斯电影公司也不是吃素的，背后的新闻集团更是一尊庞然大物。
本就是搞传媒的顶尖高手，抵制《寻龙诀》的声音刚一出来，就被邓文笛调动资源给压了下去。
不过《寻龙诀》在经过17天的热映后，下一周肯定会迎来大跌幅。
北美市场还有两周上映时间，估摸着还可以拿下4000万到5000万的票房，总票房达不到《明日边缘》的高度。
欧洲、澳洲地区这一周看似只有1600万美刀，但后续的票房走势反而可以稳住阵脚，再薅个2000万美刀不成问题。
下午六点。
方子恒携林妃妃、曾离来到帝都昭阳区、保立万和影城参加《绣春刀》的首映礼。
今天是小年夜，过几天便是除夕。
《绣春刀》定档春节除了拍摄原因外，还有一个也是看中了春节这段时间的热度。
按理来说，春节档最好上映一部喜剧电影，比如苏伦执导的《失恋三十三》天。
把《绣春刀》放到春节档，怎么看都不契合。
恒宇传媒一众高管，有不少人都认同所谓的契合说法，电影的风格最好和档期稍稍搭配一下。
方子恒不这么看，全年好的电影档期就这么几个，恒宇一年主控诸多项目，哪能一一协调的过来。
而且《绣春刀》是一部较为严谨的古装电影，剧情、打斗、风格是主调，并不会受春节喜庆氛围的影响。
再说了，电影又不是凄惨结尾，怕个毛线啊！
影城休息厅里。
方子恒话题重提，对中影陈羽跟电影另一个投资方，小马奔腾的李铭道：“《绣春刀》选择春节档上映，看中的就是过年期间电影院的人气。”
“成片两位都看过，不会也认为我瞎选档期吧？”
“哪能啊，看方董这话说的，这都是下面宣传的人发骚扰，说大过年的还整幺蛾子，别的公司都放假，他们还得全国各地的跑宣传。”
李铭打了个哈哈，一口咬死是下面人发牢骚。
陈羽笑盈盈看了他一眼，心中暗骂一声活该。
最先就是从伱李铭嘴里传出来，说方子恒搞区别对待，其他电影都有一个好档期，轮到《绣春刀》就只能在最年底上映，电影风格还跟过年的气氛及其不搭。
呵呵
现在真人当面，不敢承认了吧。
方子恒点到即止，没在出声呛李铭。
李铭的好日子也没多久了，等《太平轮》出来，小马奔腾江河日下，公司陷入低潮跟内部夺权之中。
好好的一家准巨头影视公司，最后被挤下神坛，全靠那位金牌电影制作人钟丽芳硬撑，才勉强维持下去。
不多时，嘉宾们来齐。
大型放映厅座无虚席，到场的嘉宾和观众加起来差不多有900人。
导演郝易带着一众电影主创从后台出来，在主持人谢南的邀请下登上舞台。
聊了几句后，谢南又邀请方子恒登台。
舞台下的媒体记者眼前一亮，高举这话筒对他虎视眈眈。
“方导，作为电影编剧跟监制，您对《绣春刀》有什么期待，能不能客观评价一下？”
“方导，《绣春刀》是恒宇传媒2011年出品的第二部古装电影，你觉得电影跟《龙门飞甲》相比如何，能不能达到七亿票房的高度！”
“《寻龙诀》目前正在全球热映，取得了足以傲人的成绩，是否可以透露下您今年的项目，哪怕透露一下题材也好！”
“据说您准备跟万达影视合作，拍摄一部超级大卡司作品，可否想大家说一句项目的总投资是多少？”
方子恒刚一来到舞台中心，还没从谢南手中接过话筒，台下的记者就等不及了，七嘴八舌好一通开问。
方子恒现在也算老司机了，自然知道什么该说，什么不该说。
接过话筒，他笑呵呵看着台下扛着长枪短炮的记者，轻咳一声道：“首先我要说一下，《绣春刀》是一部古装电影，只有微亮的武侠元素。”
“另外，电影的格局略微显小，跟《四大名捕》的玄幻破案不同，跟《龙门飞甲》那种漫天黄沙中高来高去的武功亦不同，《绣春刀》更注重肃杀写实，打斗方面拳拳到肉，刀刀紧贴肌肤，更加刺激热血！”
方子恒没理会记者的提问，一上来就定调子，给《绣春刀》竖立风格。
等电影上映后，媒体肯定会拿电影跟《四大名捕》和《龙门飞甲》相比。
电影的好坏任人评说，但风格不同也是事实。
《四大名捕》走高武玄幻。
《龙门飞甲》老瓶装新酒，江湖跟朝廷对立。
《绣春刀》不同，讲的是东厂跟锦衣卫的阴私阴谋，内部斗争。
三部电影，《绣春刀》的格局相对来说小了些，
由他这个编剧跟监制提前说出来，电影上映后，媒体哪怕想乱带节奏也要掂量掂量。
听到方子恒这么说，嘉宾和记者们还好，观众跟受邀前来的影评人反倒眼前一亮。
着啊！
要的就是跟《四大名捕》、《龙门飞甲》不同，甭管什么格局和风格，只要水准在线就够了！
又聊了几句《绣春刀》的风格和对电影的期望，方子恒把话筒给郝易，拍拍屁股下台。
他再不走，能被郝易幽怨的目光吓死，抢手下风头的事可不能乱干。
七点准，电影正式放映。
诚如方子恒所说，电影的格局确实不大，故事也不复杂。
开篇就是一段追杀戏份。
崇祯皇帝登基，受东林党蛊惑，下旨拿东厂头头魏忠贤开刀。
锦衣卫三兄弟，邓朝、黄教主、王千原带人一路追杀逆贼魏忠贤。
画面肃杀，充满了冷酷的气息。
打斗场面极具写实，一招一式充满了爆力跟冰冷无情，完美把冷兵器时代的残酷呈现了出来。
阴谋、套路、反转，再反转。
剧情看似没啥大高朝，却异常的紧凑，反转也多。
在邓朝、黄教主、王千原出色的演技下，观众们第一时间代入剧情，时刻绷着一根弦，生怕他们三兄弟做了替死鬼，便宜了幕后黑手。
电影的叙述朴实无华，没有炫技、没有无聊的噱头，一路都是稳扎稳打。
面对高层的压力，无处不在的暗手，三兄弟肝胆相照，共同进退，带着复杂的心情和不甘的怒火奋起一博，向幕后黑手发起反抗。
除了三兄弟的主线外，电影还勾连了许多辅线，人物关系相当复杂。
特别是沈炼跟周妙彤的感情戏，不说唯美凄惨，但也突出了一个官场底层和平民百姓的无奈。
电影的亮点有五处。
一是打斗，二是剧情严谨，三是演员全程演技在线。
四是制作精良，服化道超出绝大部分古装电影，特别是锦衣卫官服和制式秀春刀，大队人马出行给人一种穿越重生，真实场景再现的逼迫感。
第五，也是观众们最满意一点，方子恒在电影中饰演的加钱哥丁修。
当方子恒面对聂远饰演的赵靖忠，邪气禀然的喊出那句‘得加钱’时，放映厅里哈哈大笑，属实被他给逗乐了。
台下第二排。
大恬恬拍了拍前排方子恒的肩膀，捂着嘴笑道：“加钱哥！你的演技真好，特别形象！”
“确实演的好。”
“说好了，以后我们都叫你‘加钱哥’！”
旁边的林妃妃、曾离也乐的不行，眼神狭促，充满了打趣之色。
方子恒脸色一黑，瞪了身旁神情专注的郝易一眼，都怪这家伙，非得让他饰演丁修。
说什么聚齐《四大名捕》三位男主，光宣传噱头就可以吸引一大波武侠迷观众，最起码可以多8千万票房。
麻蛋！
当时就不该答应郝易，哥哥我哪点像缺钱的人。
………
110分钟的电影放完，放映厅响起了热烈的掌声。
方子恒起身鼓掌，很满意成片的效果，对郝易道：“很不错，第一部电影能达到如此水准，说明你用心了。”
“嘿嘿，都是大家的功劳！”
郝易谦虚的笑了笑，咧着嘴问道：“导演，您觉得电影最终能有多少票房？”
一旁的邓朝、黄教主、宋艺、王千原等人纷纷竖起了耳朵。
“第一部票房不会太高，四到五亿吧。”
“够了够了，四亿保本，五亿有的赚，足够了！”
郝易眼眸发亮，心里长舒了一口气。
三位男主演也露出满意的笑容，在他们看来，四五亿票房已经很高了。
《四大名捕》和《龙门飞甲》的高度，不是谁都可以达到的。
唯有宋艺撅起了粉唇，眨巴着眸子问道：“导演，你说有没有可能过六亿。”
小姑娘起事业心了，也想成为大几亿票房的电影女主角。
方子恒一眼看出她的心思，揭穿她的老底道：“铁子，你不是说这电影属于男人的戏份，你饰演的周妙彤不出彩么？”
“哪有，我才没说过这话。”
小姑娘脸颊一红，跺跺脚急了，恨不得把他嘴给缝上。
子恒哥哥太坏了。
竟然当着导演和朝哥他们揭她的短，我不要面子的么？
宋艺瘪嘴，瞪了眼方情郎，下定决心今晚不住酒店了，她要去复式楼。
哼
看我今晚怎么榨干你！
第263章 低调破13亿，小姐姐查房
小年夜，华国传统节日。
也是传统的祀灶日，通常被视为忙年的开始。
意味着人们开始准备年货、扫尘、祭灶等，准备干干净净过个好年，表达了人们一种辞旧迎新、迎祥纳福的美好愿望。
今天是腊月二十三，北方地区的小年夜。
复式楼小区里，大红灯笼高高挂，绿化树上披霞挂彩，到处都是春节的气息。
晚上十一点。
方子恒、宋艺回到家里，相拥着上楼走进浴室。
曾离跟林妃妃做伴去了，说是明天置办年货，晚上一起商量买些什么。
两人商量是假，给宋艺腾地方是真。
小姑娘一年到头忙的飞起，很少单独跟方子恒在一块。
作为大姐姐，曾离跟林妃妃自然知道小姑娘的心思，晚宴过后就先溜了。
刚过十二点，两人披着浴巾出来，正准备梅开二度时，方子恒的手机响起。
刘茜茜准时打来了视频电话。
“呀是茜茜姐。”
宋艺心里一虚，指着手机屏幕上的照片吞吞吐吐。
“没事，你钻被窝里去，你茜茜姐怕我出去鬼混，打电话查房呢。”
方子恒脸皮厚的一批，张口就把小姐姐卖了。
两人爬进被窝，方子恒靠在床头，双腿顶起，让宋艺躲在怀里，然后盖上被子。
搞定一切后，他接通手机先发制人，惊讶道：“茜茜，你们在哪呢，飞机这么快就到了？”
“没呢，这一趟飞机不是直达，半个小时后转机。”
刘茜茜从手机里露出身形，旁边还有老谋子、刘叶、黄博等人。
“各位，晚上好，小年夜快乐。”
方子恒挥手，淡定的跟大家打招呼。
被窝里，宋艺吓了一跳，小心肝砰砰直跳。
完了。
完了。
怎么还有别人，不会被发现吧！
她窝在方子恒小腹上，双手搂住他的腰，一动不敢动。
刘茜茜拿着手机转悠一圈，等大家打完招呼后，甜甜一笑：“导演，《绣春刀》首映情况怎么样，我们刚在飞机打赌首日票房呢？”
“哦，谁开的赌注！”
“博哥开的，他说首日票房三千万！”
“伱猜了多少？”
“嘻嘻，我猜四千万！”
小姐姐美眸闪亮，很满意方子恒在家里住，身旁也没有其他人。
发视频之前她就定了心思，如果是大蜜蜜去了复式楼，这时候肯定会出镜，搂着方子恒向她示威。
她刚刚给林妃妃、曾离去了视频电话，两人出现在妃妃姐家里，说明复式楼现在只有一个铁子。
嗯..铁子这会应该在浴室洗澡。
小姐姐用她不太聪明的脑瓜，瞬间把情况分析了出来。
这时候，黄博来到她身后，探出油腻的脑袋夸张道：“导演，您觉得《绣春刀》首日能拿多少票房，叶哥跟夏雨说最少3500万！”
“张导猜了多少？”
“咯咯，张导看了成片，我们没让他加入！”刘茜茜嘻嘻一笑，把摄像头对准老谋子。
老张跟安迪、倪怩、刘佳玲等人在一块，正高兴的聊着电影。
安迪抽空看了几眼，没有特意过来说话，该说的都在上午帝都机场说完了。
此去北美，除了宣传《寻龙诀》和《逐梦之年》外，还有两件事情。
一个是卖出《龙门飞甲》的版权，二是跟邓文笛继续合作，在北美拍摄中等成本的R级电影。
去年恒宇跟邓文笛小试牛刀，合作了一部名叫《幽灵》的R级电影，双方小赚2000万美刀。
今年方子恒准备加大投资，一口气投资制作三部3000万美刀制作的项目。
“首映效果很不错，最少4000万首日票房打底，茜茜，你们的赌注是什么，让黄博回头给我也准备一份。”
方子恒笑了，挪了下身子往床头靠了靠，引导宋艺爬在被窝中心。
“一顿大餐，全鱼宴！”
刘茜茜比了个剪刀手，笑的异常灿然，转着手机对准黄博郁闷的脸。
嘶
方子恒轻吸了一口气，保持脸上镇定的笑容：“全鱼宴，还是博哥会吃啊。
就这么说定了，明年咱们去横惦开工，他第一个请客，先到西湖吃全鱼宴，见者有份！”
“啥，见者有份，导演，太狠了吧！”黄博哭了，为自己的钱包叫屈。
电话那头传来一片笑声，刘叶、热巴等人幸灾乐祸。
又聊了几句，那边开始登机了。
刘茜茜朝方子恒比了个手势，匆匆挂了电话。
呼
一口浊气吐出。
方子恒掀开被子，宋艺抬起头，媚眼如丝的看着他。
第二天。
宋艺还在熟睡，昨晚给她累着了。
方子恒悄悄起床，煮好早餐来到书房，查看网上对《绣春刀》报道和影评。
春节档除了《绣春刀》上映，还有20部电影上映。
1月01日：《危机公关》
1月05日：《喜酒》
1月06日：《杀手欧阳盆栽》
1月06日：《绝录求生》
1月06日：《开心大冒险》
1月11日：《大闹天宫3D》
1月12日：《大魔术师》
1月12日：《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》
1月15日：《大侦探福尔摩斯2：诡影游戏》
1月17日：《胡桃夹子：魔境冒险》
1月18日：《亲家过年》
1月20日：《爱情真可怕》
1月20日：《八星抱喜》
1月23日：《新天生一对》
1月23日：《饭局也疯狂》
1月24日：《超时空救兵》
1月24日：《惊魂游戏》
1月25日：《碟中谍4：幽灵协议》
1月26日：《变身男女》
1月27日：《逆战》
算上《寻龙诀》和《逐梦之年》，目前上映的电影一共二十二部。
原本《那些年，我们一起追过的女孩》也在一月份上映，不知怎的又撤档，调到3月份去了。
二十二部电影中，其中有十部是喜剧类型，可见大家都认为喜剧片跟春节档的气氛更合拍。
也不怪小马奔腾的李铭不满，整个2012年的一月份可谓是龙争虎斗，各大制片方、发行方打出了狗脑子。
从昨晚凌晨开始，网络上关于《绣春刀》的报道逐渐增多，恒宇传媒、中影、小马奔腾一起发力，业内没有哪家制片方可以单独抗衡。
零点票房625万，非常惹眼的数字！
不到中午，《绣春刀》就占据了各大热搜榜单，大量的宣传费用咂下去，顺利接过了《寻龙诀》的热度，成为春节档最热门的电影。
《绣春刀》！
一部专门讲述明朝锦衣卫，这个强大暴力机构的故事。
豆瓣影评：从《绣春刀》的宣传定位就可看出，这不是一部武侠热血片，而是一部略显严肃正统的古装电影。
“整部片子没有热血浪漫，没有豪情侠骨，反而承载着满满的兄弟情与现实爱情。
电影中邓朝饰演的沈炼作为核心人物，为了对周妙彤的情做出了关乎身家性命的选择。
王千原饰演的大哥为了对兄弟的情，选择揽下一切承担责任。
一切尘埃落定，所有的因种在情上，所有的果也结在情上！”
腾讯娱乐：意料之外的好，方子恒出手的剧本，永远值得大家期待！
“新人导演郝易，叙事能力必须给他赞赏，《绣春刀》是传统武侠片的结构，人物关系复杂，主副线剧情多线并进，却不显得凌乱，随着时间一一讲解清楚。
几位主演演技出色，始终沉浸在明末锦衣卫底层小兵的纠结心里之中。
电影看似格局不大，却能引人入胜，让观众代入其中，画面超赞，服化道精良，不愧是1.2亿投资的优秀作品！”
网易新闻:侠客在体制内的生存！
“锦衣卫，体制内存在，处于权力顶端，直接受命于皇帝，踩着最险的钢丝，干着最脏的活，外表风光，内心阴郁，必须人人笑里藏刀，心狠手辣。”
“《绣春刀》的主角，三个武艺高强、却在被迫体制内屈居底层的苦逼青年锦衣卫。
这个设定让所有观众眼前一亮，他们的处境跟我们这个时代一样，有着相同的鲜明特色。
三个人都有着难以突破的人生困境，在一次所谓的“机会”中捞到一桶金的资本。
貌似出现些许转机时，体制、人生、命运又一同压下，微薄的希望变梦幻泡影，卑微的理想也粉身碎骨。”
“小编有幸参加了昨晚的首映礼，可以拍着胸脯像大家保证，《绣春刀》剧情严谨，契合史实，人物形象棱角分明，绝对是一部非常有诚意的电影。”
方子恒浏览了一会影评，打开微博发表了一段文字。
“身穿飞鱼服，腰胯绣春刀，巡查缉捕，如朕亲临，锦衣卫是也！”
“正所谓一行缇骑骤飞来，似鹰隼，森严冷酷，杀伐无算，余者星夜逃亡！”
很快，微博下方就有人评论了，一溜烟全是他的铁杆影迷和肉体粉，以及他跟刘茜茜的CP粉。
肉体粉：“方郎，新年快乐！”
铁杆影迷（女）：“老公，我要给你生猴子！”
铁杆影迷（男）：“昨晚看了《绣春刀》，太好看了。”
大概是黑粉：“加钱哥！说吧，多少钱可以跟你共进晚餐？”
CP粉：“老方，你怎么没去北美宣传，茜茜一个人在国外，你不担心么？”
方子恒长得帅，年轻有才华，还有钱，喜欢他的女性影迷要太多。
他的微博号关注高达四千万，在一众男明星中名列前茅，只有几位中生代的顶级男演员超过他。
只半个小时，微博下面的评论就过五万，放到后世妥妥的顶流大明星。
1月17号，《绣春刀》首日票房出来了。
没有让方子恒失望，首日轰下4900万票房，差100万破5000万。
许多小年轻年底跟家人一起走进电影院，一看有方子恒、邓朝、黄教主、宋艺几人参演，瞬间回忆起《四大名捕》，想都没想就掏钱买票。
这个时间点，黄教主还不是烂片代名词，油腻的称号也还没影。
邓朝刚在《龙门飞甲》有精彩的表现，正是炙手可热的时候，媒体称他跟陈昆、刘叶是中生代顶级男艺人三剑客。
甚至因为《奔跑吧，兄弟！》的加持，老邓头去年吸引了一大波年轻粉色，人气比陈昆跟刘叶更高一筹。
昨晚上，这家伙还跟方子恒诉苦，说去年通告太多，一年到头跑剧组。
搞的他都没时间跟孙丽约会，担心两人感情不稳定，苦哈哈的表情活灵活现，方子恒差点就信了。
要不是他多一句嘴说帮忙问问情况，拿出手机给孙丽打电话，就被这家伙装逼成功了。
麻蛋，老邓头比他还坏！
………
随后几天，《绣春刀》火爆无比。
三天1.32亿，五天破2亿，压得同期上映的几部电影没有丝毫脾气。
《寻龙诀》自16号、17号分别拿下3050万、2880万后，再次迎来了跌幅。
18号、19号、20号三天，单日票房分别为2770万、2560万，2330万、2180万。
上映19天，内地总票房13.046亿！
以目前的票房走势来看，《寻龙诀》很快就可超越《明日边缘》，突破14亿板上钉钉。
电影局颁发了密钥，上映时间延长十天。
方子恒特意封锁了《寻龙诀》破13亿的消息，等《绣春刀》多轰几天票房在一起爆出。
不然的话，热度不统一，很容易带偏节奏，导致《绣春刀》宣传失策。
北美那边，第四周也迎来了大跳水。
单日票房从600万美刀一天跌破400万，跌幅度高达45%，五天时间只拿到1800万美刀。
亚洲各地则比较稳定，五天时间再创5200万软妹币，总票房来到2.45亿。
银都机构的宋代打来电话，根据各地的票房趋势看，亚洲地区的总票房有望突破3.5亿软妹币！
对此，方子恒不可否置，他原本想着亚洲能轰下四亿呢。
3.5亿也不错。
他的导演名气在亚洲地区逐渐升起，连着几部电影，都取得了亮眼的成绩。
港岛、小日子、韩国、新加坡等地打出他自编自导的宣传，很是吸引了一波年轻影迷跟随。
国际大导演的威名，一步步落地生根，愈加稳固！
………
年底几天，方子恒两点一线，小日子悠闲不已。
上午去恒宇处理公司事务，下午陪林妃妃、曾离购买年货，晚上写写剧本。
今年曾离、宋艺不回家了，两人说好了在复式楼过年。
林妃妃得回家一趟，初一晚上可以赶过来，正好四人凑一桌麻将。
刘茜茜远在北美，每天晚上打视频过来查房，跟上班打卡一样。
不过除了前两天，小姐姐后面明显有些敷衍，问都不问谁在复式楼。
只要看到他人在家里面，她就开心的一批。
他不知道，小姐姐暗地里关注了大蜜蜜的微博，让小助理时刻留意敌手的动向。
大蜜蜜去年身价暴涨，年底业务忙，不是参加通告就是拍摄广告代言，根本没时间来复式楼私会。
得了消息的小姐姐松了一口气，成天一副笑脸。
连相思之苦也生生忍住，面对方子恒的视频勾搭半点不感冒，聊着聊着就挂了电话。
第264章 除夕夜，富贵花单独相约
除夕夜。
喜庆团圆，吉祥如意。
从下午开始，方子恒、曾离、宋艺、方中信、方柔五人齐聚复式楼，忙的不亦乐乎。
五人分工，男的大扫除，女的整治晚餐。
餐厅里，曾离围着围裙，袖子撸起熟练的和面，宋艺、方柔两人在厨房洗菜。
方子恒跟方中信拿着水桶、毛巾、拖地擦玻璃，一人负责一层楼。
家里其实挺干净的，不需要特意大扫除，但是过年嘛，总要有点仪式感。
二楼。
方子恒拿着湿拖把来回倒腾，很快就把三个房间的地板过道拖干净。
至于窗户玻璃，看着就干干净净，还是算了。
心中如是想到，方子恒来到楼梯往客厅看了一眼，见三女在聊天说笑，一溜烟钻进了书房。
今天的网络上，一共有三个热搜。
排在第一的，自然是今年的春节联欢晚会。
从2012年开始，往后的联欢晚会质量逐年下降。
特别是今年，著名主持人李勇的妻子哈玟上台，担任春晚总导演，大刀阔斧的搞改进。
原本老百姓还欢喜，心中透着期待，认为春晚是该改一改，重新焕发活力。
结果到好，这位哈导一上台就拿老赵开刀，换下了春晚十几年的台柱子，让老百姓少了每年春晚最欢快的时光。
有知情人士透露，哈玟跟老赵在今年彩排上有过多次争吵，两人就节目视角、创造理念不同，最终谁也说服不了谁。
老赵一赌气，干脆拎包回东北，不伺候了。
前些天，双方都出来辟谣，老赵自己的说法是年纪大了，身体不好，主动提出不上春晚。
不过有一点可以肯定，哈玟担任了今明两年的春晚总导演，老赵连续两年都没登上春晚舞台。
并且在13年上半年就公开发言，正式宣布退出小品领域，相当于从此以后都不上春晚了。
春晚横遭变故，老赵没在，华国无数老百姓遗憾不已。
然而只有方子恒知道，老赵虽然没上央视春晚，却带着徒弟连续参加了好几年辽东的春晚。
可见身体不好一说，站不住脚。
排在第二的热搜是《绣春刀》，2012年春节档最出位的武侠电影。
媒体虽然没有大肆吹捧《秀春刀》，但也用比喻暑期档《误杀1》一样，称赞《绣春刀》是春节档唯一可以抗衡好莱坞大片的电影。
原因很简单。
在过三天，也就是1月25号，《碟中谍4》登入华国全线，在内地上映。
两部电影只相隔八天，不说打生打死，排片量争夺肯定是有的。
其他的国产电影，都特么一言难尽，指望不上。
就说今天凌晨上映的《八星报喜》，改编88年发哥、红姑的同名喜剧电影，又有古校长、甄子弹、黄百名主演，怎么说也算过年期间的一部热款电影吧？
然并卵。
从国内几大院线今天中午发表的一些上座率数据看，《八星报喜》首日票房连千万都破不了，妥妥的圈钱大烂片。
其他的电影更差，除了《逆战》之外，剩余的十几部国产电影，顶多上映两个星期就会被撤档。
院线一看赚不到钱，直接换新电影上映。
第三个热搜也跟恒宇传媒有关，北美传来好消息，《逐梦之年》入围了今年的奥斯卡。
一共入围了两个奖项，最佳外语片奖和最佳摄影奖！
各大媒体都报道了此次入围，恭喜并预祝老谋子能了却多年夙愿，最少拿下其中一个奖项。
老谋子入围了好几次奥斯卡最佳外语片奖，一次都没有成功获奖，都快成他的执念。
上午方子恒接到北美打来的电话，电话中老谋子心情只略微高兴，很有大导演的气度。
没办法，没获奖前一起都虚的。
多年征战奥斯卡，全特么竹篮打水一场空，老谋子也要面子，不可能跟明星艺人一样，把入围当做获奖，恨不得全天下人都知道。
方子恒宽慰老谋子，说一次不行就两次，两次不行就三次，没关系，他跟恒宇传媒支持到底。
随后，他又给邓文笛打了个电话，请二十世纪福克斯帮忙运作。
邓文笛满口答应，她跟安迪聊了好几次，对安迪带过去的三个小成本剧本非常看好，准备亲自担任出品人。
浏览了一会新闻报道。
方子恒点上一支烟，拖着手标点开加密文件夹，输入一长串的密码。
文件夹首页，一个单独文件里规治了十几部电影、电视剧的名单跟剧本。
这些本子，都是今年恒宇待开发的项目。
其中有四个项目两个月前就开始筹备了，春节过完就开拍。
今年他依旧执导一部电影，跟万达影视合作的《长城》，预计顶在三月初开拍。
前期筹备完善的差不多，选址、布景、拍摄器材、部队协助这些都已搞定。
只差电影的服化道还没完成，恒宇旗下的道具公司，目前正在加班加点的生产。
《长城》这部电影，是首部真正意义上以华国为主的合拍大片，总投资高达1.5亿美刀。
跟《功夫之王》不同，既然是发生在华国大唐天朝的故事，片中的一切都将以华国人为主。
电影一共有五家投资方，万达影视、恒宇传媒、中影集团，北美的传奇影业，二十世纪福克斯。
邓文笛还是出手了，原本万达准备跟环球影片公司合作，邀请这家巨头跟传奇影业联合发行《长城》海外的份额，被她硬生生给截胡了。
同时，方子恒也一脚把乐视老贾踹了出去，提前通知了中影韩董。
韩董直接跟万达老王电话沟通，几句话就定下了章程。
老王如此好说话，当然也有别的原因。
韩董被上面看重，拟定为下一届中影掌舵人。
也就是说，未来五年的华语影视圈，韩董依旧是大哥大。
至此，《长城》项目拟定，剧本也顺利过审，只等东风一来就可开机。
除了《长城》这个大项目，恒宇还有三个投资过亿的电影项目。
《四大名捕2》
《绝地求生1》（电影版）
《国家安全1》（电影版）
三部投资过亿的电影中，《绝地求生1》定下了吴景执导，其他两部方子恒还在考虑。
他本倾向于让老谋子跟郝易执导《四大名捕2》，但两人都有新想法，准备了新剧本。
最终由谁执导，还需在斟酌，实在不行就找徐可跟乌尔善，同为古装武侠电影，这两人都可以胜任。
《国家安全1》，由恒宇互娱主控、保立、光鲜、星美、恒宇五行导演公司一起出品的电影，到时候将由五洲发行公司宣发。
这个项目，是方子恒稳固这几家公司利益关系的引子，俗称分蛋糕。
反正有保立集团托底，这种谍战类的电影只要剧情故事精彩，演员演技在线，根本不愁观众不买账。
看了几眼，方子恒打开《长城》的剧本，拖到演员角色拦，敲动键盘描写主要角色的年龄、背景、性格、行事手段、武力值等等。
第一个角色（女性）：薛穆恬，大将军薛仁贵嫡次女。
性格：温柔可人，傻乎乎。
咳咳，傻乎乎得划掉，不然大恬恬跟他没完。
薛穆恬：温柔可人，秀外慧中，少时才名初显，随父习武，天资卓绝，剑法超群，打遍唐朝帝都一众二代无敌手，有着女中豪杰，才貌双全的美誉。
差不多了，再多写几句优点，估摸着大恬恬把握不住。
方子恒停下键盘，拖着手标把这一段描述复制到qq上，然后找到大恬恬头像，一键发送过去。
铃铃
不到一分钟，大恬恬的电话打了过来。
“子恒，这是我在《长城》中饰演的角色么？”
“天资卓绝，剑法超群，那我是不是得先找人学习几门剑法？”
一上来，这姑娘就开心的囔囔上了。
方子恒眨巴两下眼睛，看了看电脑上显示的时间，疑惑道：“恬恬，你QQ不是没上线么？”
“离线登入，我刚才正在玩手机游戏，第一时间看到了你发的消息。”
电话那头，大恬恬看了眼在厨房忙碌的景母，跳下沙发蹑手蹑脚的跑回卧室。
可惜，她刚才囔囔的声音太大，早被景母听到了。
景母从厨房探出头，瞄了眼闺女欢快的身影，不自觉的露出一丝姨母笑。
闺女大了，是该找对象了！
回到卧室，大恬恬打开电脑登入QQ，笑语嫣然道：“你今年过年准备怎么过呀，又一个人窝在家里？”
“看不起谁呢，离姐跟铁子她们都在，今晚陪我守夜，还有方柔跟中信。”
方子恒往后一靠，弹了弹烟灰笑呵呵说道。
去年是他傻，觉得姑娘们过年得回家陪爸妈，没好意思开口留人。
今年不一样，他老早就跟几人说了，过年就得有团圆聚会的气氛。
嘟嘟嘟
QQ弹窗跳出，大恬恬发来了视频请求。
视频接通，一张清丽绝美的脸蛋露了出来。
方子恒摸了摸下巴，轻声道：“恬恬，伱往后坐一点，我看不到你的身材。”
“有么？”
大恬恬一愣，挂断手机往后移了移，同时伸手调整电脑桌上的摄像头。
很快，她的上半身都出现在镜头下。
一袭白色紧身高领毛线衣，秀发披肩柔顺无比，酥胸挺拔，腰肢纤细，气质稳稳拿捏。
既显得纯净恬淡，又突出了性感活力，美的冒泡。
方子恒欣赏了一会，把目光看向美人身后的闺房。
大恬恬的闺房空间不算大，一个衣橱，一个小型书柜，一个梳妆台，一张白色的大床。
床榻上铺着少女粉的被单，整整齐齐，一览无遗，床头除了枕头外，还有一个奶白色的小熊靠枕。
嗯
那是什么。
看着像紫色的小布片。
方子恒眼睛一凝，歪着脖子透过摄像头看向床头。
“怎么了？”
大恬恬疑狐的嘀咕了一句，跟着他的视线回头。
瞬间。
美人脸蛋一红，蹭的起身奔向床头，一把抓住紫色小布片往枕头下一塞。
刚塞进去她又抽回手，回头看了一眼镜头里强装淡定的方子恒，然后捏着紫色小布片来到床榻的另一边，打开衣橱扔了进去。
她打开橱柜的一刹那，方子恒的眼睛又亮了。
衣橱露出的一侧，全是大恬恬的内衣，格式各样，令人眼花缭乱。
啧啧
这真不能怪我，我可什么都没做，什么都没说。
方子恒吐出最后一口烟雾，在心中宽慰自己。
也就十来秒，大恬恬挂着红润的俏脸回来，套上耳机，关掉音响，大眼睛凝视着方子恒。
除了脸颊上的红晕，一副风轻云淡的样子。
“你”
“恬恬你放心，你知我知，天知地知！”
不等她说完，方子恒拍着胸脯保证，今天的一切他绝对烂在肚子里。
“我是说，你怎么今天还忙剧本，大过年都不休息？”
大恬恬抽抽鼻子，眸光流转，没好气的刮了他一眼，暗骂他小看人。
看不起谁呢？
她大恬恬又不是作女，怎么会因为这事迁怒别人。
真要是担心被方子恒看，她刚才第一时间就把摄像头关了。
方子恒似乎懂了美人的心思，轻笑道：“她们在楼下包饺子，我闲的无聊来书房描写角色设定。
恬恬，还有一个多月电影就开拍，你这段时间多看看薛穆恬这个角色，最好写一篇人物小传，不懂的地方可以问我。”
“嗯嗯，我会的。”
大恬恬乖乖点头，脸颊上的红晕悄然散去，露出一抹醉人的微笑。
“对了，《长城》的全部剧本我什么时候可以看，我想先对照剧本寻找几个历史原型人物。”
“就这几天，等我完善好所有角色设定，这样吧，你什么时候有空，我带你去恒宇复印一份。”
“我明天就有空！”
大恬恬脱口而出，抿着嘴角盯着方子恒，眼眸深处飘出一道道异光。
“唔”
方子恒一时语塞，神色悠悠，心里却美到不行。
他这是被表白了吧！
应该算，大年初一被美人邀约，还是人间富贵花大恬恬。
唉，果然男人不能太优秀了。
太优秀，哪哪都受累！
想到这里，方子恒为难的点点头，话都说道这了，再拒绝他就是棒槌。
“那就明天下午，要不要我去接你？”
“要，我明日等你！”
大恬恬毫不露珐，双眸轻眯，一口应下，把两人单独见面敲定下来。
第265章 一对二！
又聊了几句。
正当方子恒打开天天动听，准备喊大恬恬高歌一曲时，景母敲开房门进来了。
“阿姨好，我是方子恒。”
见到长辈，他有点慌，赶紧站起身挥手打招呼。
“你好，你是方导吧，我们恬恬经常说起你。”
景母认识方子恒，见到他眉开眼笑，那眼神跟看自家女婿一样。
大恬恬坐在椅子上没吭声，眼神却偷偷关注方子恒，看他如何应对。
“恬恬是个好苗子，以后在影视圈会有大作为。”
方子恒硬着头皮，不着四六的说些违心的话。
至于大恬恬经常在景母面前说起他，自动被他过滤掉，大概率是假的。
大恬恬眸光剔亮，看着方子恒说谎，她也算拍过几部电影，清楚自己几斤几两。
好苗子什么，听听就得了。
随即，景母邀请方子恒去家里做客，他点头答应，说一定上门拜访。
就这样，一场视频聊天被景母打断，她拉着大恬恬下楼包饺子去了。
挂断视频后，方子恒还有些发蒙。
上门见长辈这种事，他可还是第二次，纯纯的新手。
去年正月，他去小姐姐家里，被刘母好一通盘问，差点把底裤露出来。
这一回？
咚咚
书房门被敲响，方子恒晃晃头，甩开扰人的烦恼。
算了，不过是一次正常的拜访。
去就去！
大恬恬老妈看着挺亲和，应该不会吃人。
房门被推开，宋艺背着小手轻快的蹦进来，洋溢着笑容道：“开始做晚饭了，离姐喊伱下去一起包饺子。”
“都快四点了，走吧。”
方子恒合上电脑，推着小姑娘的香肩让她走前面，问道：“铁子，你会不会包饺子？”
“我会吃！”小姑娘理直气壮，一本正经说道。
可以，果然是小吃货。
方子恒乐了，一巴掌拍在她翘臀上，惹来不满的娇羞声。
餐厅饭桌上，一大团和好的面放在案板上，曾离拿着擀面杖正在擀饺子皮。
桌子上放着三种饺子馅，白菜猪肉馅、香辣牛肉馅、鸡蛋虾仁馅、
方柔跟方中信坐在两边，一手抄皮子，一手拿调羹上馅，有板有眼包的还挺好。
方子恒、宋艺来到厨房把手洗干净，也加入到年夜饭大作战之中。
“子恒哥哥，你上的馅太多了。”
“馅大管饱，等会多煮一会。”
“呀，皮子都破了。”
宋艺嘴上说着不会，手上的动作却不含糊，上好馅几根指头一撸一按，一个精致小巧的饺子就完成了。
方子恒就抓瞎了，饺子皮看着显小，皮太薄，稍微用点力就整破了。
看的四人乐呵呵直笑，方大导演也有为难的时刻。
五点准。
五大盘饺子搞定，曾离开始下厨炒菜，宋艺跟方柔打下手。
方子恒拿出对联和窗花福字，让方中信拿上梯子，两人来到屋外开启最后一道装扮。
贴对联，迎新年。
小区里，家家户户屋外都有人，大家好似说好了一般，同时选择在吃饭前贴对联跟窗户。
方子恒所在的这栋复式楼，一家一户一单元，一共有三个单元。
独立的门道，独立的庭外小院，看着跟小别墅没啥两样。
他住在28栋甲单元，一排过去后面还要乙丙两户。
乙户住着一位大学教授夫妇，两夫妇有一个刚上大学的闺女，这会一家三口都在门外。
夫妇俩扶着小楼梯，小姑娘站在梯子上，拿着对联横幅比比划划。
见到他们两人，小姑娘朝方中信甜甜一笑，又朝带着口罩的方子恒点点头。
很快，方子恒这边的对联已经贴好。
小姑娘那边，才刚刚贴上横幅。
方子恒扛着梯子走向窗户，对方中信道：“过去看看，有需要就搭把手。”
“啊，哥”
方中信愣了，缩着脖子往隔壁看了看。
“啊个毛，赶紧去，你胆子怎么这么小！”
方子恒抬脚欲踹，翻了个白眼说道。
这小老弟，还跟他面前装傻。
方柔都跟他说了，说中信每次一来复式楼就偷偷往隔壁看，好几次隔壁小姑娘都跑出来，两人聊的可欢了。
方中信轻嗯了一声，摸了摸鼻子腼腆的朝隔壁走过去。
果然，他一走过去，小姑娘就从梯子上下来，不等他开口就介绍上了。
“爸妈，他叫方中信，隔壁邻居的堂弟。”
“小方你好，新年快乐！”
“叔叔阿姨新年好，我正好没事，我来帮你们贴吧。”
方中信微微鞠了一躬，从小姑娘手里接过对联，两步就登上了梯子。
我去！
就不能多跟人家聊会么？
方子恒看的蛋疼，就这？
他转身贴窗花，懒得管他们小年轻的暧昧。
晚上八点。
复式楼灯火通明，客厅里响起了欢声笑语。
大家一边吃着年夜饭，一边观看春晚节目。
当沈藤出场的时候，方子恒指着电视笑呵呵问道：“你们说，这家伙能不能演电影主角？”
“他，郝建！”
方柔咬了口饺子，抬头看了两眼，疑狐道：“哥，你想让他当你电影的男主角？”
“嗯，他很有喜剧天赋！”
方子恒轻声说道，端起老家自酿的米酒跟方中信碰杯，干了一大口。
听了这话，曾离、宋艺上心了，脱离节目效果，用演员的审视目光盯着沈藤的一举一动。
不一会，曾离点点头，笑着道：“这人的表演风格并不张扬，骨子里自带幽默感，同样的几句话梗从他嘴里说出，配合细微的表情和肢体语言，喜剧效果上升了好几个档次。”
一口开就是老师范，不愧是曾大美人。
最近一段时间，她除了跑《龙门飞甲》的宣传外，还在复习补充中戏的教材。
专业方面，从演员向表演老师迈出一大步，就表演本身而言，稳稳进入了高手层次。
宋艺差些意思，看着看着不自觉发笑，轻易被沈藤的表演带动，进入小品剧情氛围中。
沈藤今年是第一次登上央视舞台，《今天的幸福》也算今晚一众节目中亮眼的存在。
然而哪怕是这般，他的名气也只在小范围传播，并没有很快踏足影视圈。
不是不想，而是太难了。
一直到2015年，沈藤第四次登上央视舞台，才算真正扬名。
这一年，也是沈藤的真命年。
先登央视春晚，再拿下第一季《欢乐喜剧人》的冠军，而后主演的《夏洛特烦恼》票房大卖。
《夏洛特烦恼》，总票房14.4亿，沈藤也借此一举轰开了电影界的大门，成为继徐争、宝强、黄博之后第四位顶级喜剧演员。
有一个小知识，《夏洛特烦恼》宣传期间，沈藤、玛丽两人多方请求，并没有多少卫视综艺叼他们。
那时候，尽管沈藤在喜剧舞台奠定了地位，四度登上央视，可各大卫视就是不卖帐。
最后还是玛丽找了何炯，才上了一期的《快乐大本营》，给电影拉来了一丢丢宣传资源。
可见，喜剧演员把自身化为电影资源，难度非常高。
就如老赵，论名气整个演艺界无出其右，全国十几亿人民，没有人不认识他。
但他带着徒弟小沈阳主演的电影，从没有大卖过，还通通都是大烂片。
娱乐圈的职业阶层，电影演员高于电视演员，电视演员高于歌手，高于主持人、模特演员，就是有这方面的原因。
能扛起票房电影演员、扛起收视率的电视演员，才是娱乐圈真正的香饽饽，是各大影视公司钟爱的艺人。
吃饭完，几人玩起了打麻将。
方子恒给方柔、方中信一人发了张卡，每人小三十万红包，奖励两人一年下来的辛苦。
恒宇传媒的员工，等开年上班再发也不迟。
原本他想搞一次年会，让公司旗下的艺人准备节目，在邀请一些当红的歌手好好热闹热闹。
他都想好了，在公司内网发起一个投票，由员工们投票最喜欢看谁的节目，把投票第一的艺人请过来。
结果不赶巧，《寻龙诀》和《逐梦之年》去北美宣传，好些艺人都不在。
最终年会只能作罢，等今年再举办。
………
12点，新年的钟声响起。
方子恒的手机嗡嗡嗡作响，刘茜茜准时发来了视频电话。
“新年快乐，恭喜发财，红包拿来！”
小姐姐穿着一身红袄，脖子上围着一条粉色围脖，喜气洋洋，笑容可掬的对着摄像头拱手拜年。
“茜茜姐，新年好！”
“茜茜姐，你什么时候回来，我们可想你了。”
不等方子恒开口，宋艺、方柔挤了过来，挥手着小手，叽叽喳喳不停。
“快了快了，最多初五我们就回去！”
刘茜茜喜滋滋说道，举着手机来到房间另一边，让安迪跟大家说话。
安迪一袭职业套裙，披着黑色长风衣，弯着腰在脱高跟鞋，看情况应该刚刚回来。
“安迪姐，新年快乐，铁子给你拜年了。”
“你们快回来，打麻将三缺一！”
宋艺趴在方子恒肩膀上，兴高采烈的冲着手机镜头喊。
安迪抬起头，朝这边挥了挥手，笑眯眯道：“铁子，你子恒哥哥给你发红包没有？”
“没有。”
宋艺一愣，转头看着方子恒，小手一伸。
那意思，你看着办！
方子恒乐了，一巴掌拍在她手心，对安迪道：“我的安总，你是可是姐姐，应该你给我们发红包才对。”
“你少来，你还是老板呢！”
安迪才不上当，上前搂着刘茜茜，对着镜头笑怼道：“我跟你说，你必须给我一个大红包，我刚刚谈下《龙门飞甲》的海外版权！”
“哦”
方子恒有些诧异，没想到这么快就有了眉目。
安迪嘴角上扬，抬手比了两个手势，自得道：“2500万美刀，你说该不该发红包？”
“哈哈，该该该！”
方子恒开怀大笑，竖起大拇指给冰美人点赞。
厉害了，我的姐。
2500万美刀！
比《四大名捕》还多出500万，看来邓文笛很看好《龙门飞甲》啊！
不错，不错。
除夕夜，能听到如此大好消息，当浮一大白！
方子恒端起米酒，摇敬安迪，一饮而尽：“等你们回来，我亲自下厨犒劳你，给你封一个大大的红包。”
“还有我，还有我！”
一听有红包拿，刘茜茜丹凤眼一亮，嗖的一下举起了小手。
“都有都有，大家都有份，我跟于栋商量好了，等你们回来在举办《龙门飞甲》的庆功宴！”
方子恒豪气冲天，大手一挥，红包见者有份。
这时候，曾离端着一盘切好的水果从厨房出来，来到跟前看向镜头，对两人道：“明天晚上，妃妃会过来。
你们要是不忙，我们一起打麻将，跟那天一样隔空合伙！”
“嗯嗯，就这么说定了。”
宋艺、刘茜茜拍手称快，第一时间响应号召。
安迪瞄了眼方子恒，见他还在傻乐，顿时就笑了，也起了杀猪放血的想法。
可怜方子恒半点都不知，美女们所谓的合伙，就是为了对付他。
视频电话聊了一个多钟。
直到一点半，众人才依依不舍的挥手再见。
方柔跟方中信今晚住在复式楼，一楼有两个房间，正好一人一间。
方子恒关了电视，客厅的大灯，留下两盏壁灯，慢悠悠跟在曾离、宋艺上楼。
上楼后。
曾离跟宋艺没理会他，商量着今晚两人一起睡，好说悄悄话。
方子恒醉了，两位美人这是抛弃他啊！
他看看曾离，又看看宋艺，恶胆向边生。
翌日。
大年初一，春光无限好。
其他不消说，反正方子恒一觉睡到日上三竿，撑着腰子起的床。
客厅里，宋艺、方柔、方中信三人在打扑克牌。
他来到厨房，曾离正在做午餐。
“起来了，把这汤喝了。”
“这什么汤？”
幽黄的汤汁冒着丝丝热气，一股浓烈的药膳味道扑面而来。
曾离侧头看了眼客厅，微红着脸颊低声道：“十全大补汤，我特意给你熬的，你赶紧喝了，别被铁子她们看见！”
什么鬼？
我这么强大，还用喝这个！
方子恒惊了，愣愣看着手里的一大碗药膳汤汁。
曾大美女啥意思，竟然敢看不起他。
不应该啊！
昨晚，他可是赢了！
第266章 富贵花主动进攻
下午一点。
方子恒驱车出门，一路驶向大恬恬家里。
过年期间，大街上车流减少。
许多家庭阖家出门，小夫妻一手牵着小孩，一手挽着穿着喜庆衣裳的老人。
有的逛公园，有的逛商场，有的全家一起进电影院看电影。
这两天，《绣春刀》继续横扫电影市场。
腊月二十八轰下5000万软妹币，单日票房更进一步。
昨天除夕夜，《绣春刀》再接再厉，再度拿下4600万票房。
上映七天，总票房突破3亿软妹币。
春节的假期还有几天，以目前的票房走势看，总票房6亿不敢说，5亿是铁稳了。
《寻龙诀》还在划水，稳步提升，每天都有2000万左右的票房进账。
第四周七天，内地周票房1.977亿软妹币，仅排在第一名《绣春刀》之下。
北美市场那边，从昨天开始单日票房跌到340万美刀，这一周只拿到2500万美刀。
欧洲、澳洲各地区，这一周拿下了1200万美刀，情况比预计中好一些，总票房来到了6600万美刀。
亚洲市场最为坚挺，这一周依旧轰下了6800万，总票房高达2.73亿软妹币。
第四周，《寻龙诀》的全球周票房依旧恐怖，以7242万美刀再度冠冕全球周票房冠军。
连续三周登上全球周票房冠军，也让《寻龙诀》在海外电影市场名声大噪。
要不是恒宇传媒有意封锁消息，各大娱乐媒体还蒙在鼓里，此时网络上恐怕早就翻天了。
今天是大年初一，也是《寻龙诀》上映第22天，即将迎来电影市场的第五周。
邓文笛昨晚给他发来拜年信息，提到了《寻龙诀》的宣发上映情况。
北美、欧洲、澳洲海外市场，《寻龙诀》可上映32天。
也就是说，海外还剩下10天时间。
十天时间，能薅多少是多少，多一块美刀都是赚的。
“恭喜你发财，我恭喜你精彩！”
“最好的请过来，不好是请走开，礼多人不怪！”
兜里的手机震动，传来刘德骅喜庆的歌声。
方子恒放缓车速，掏出手机一看，是大恬恬打来的电话。
“喂，我马上就到了。”
“嗯，你出来吧，我就不进小区了！”
电话那头，大恬恬换好衣服从卧室出来，一脸平静的下楼，穿过客厅准备开溜。
“闺女，伱这是去哪？”
还没等她开门，客厅里传来景父的声音。
“爸，有个朋友来看我，我出去一下。”
大恬恬拧开客厅大门，脆生生回了一句，三步并作两步走出别墅。
砰！
大门被关上。
客厅豪华沙发上，景父伸直了脖子看向别墅窗外。
只见自家宝贝闺女一路小跑，神情雀跃，如燕子飞翔般瞬间没了踪影。
看到这一幕，景父脸色一黑，心里隐隐作痛。
完犊子了。
闺女那欣喜的表情，一看就有问题。
这是有了心上人啊！
景父蹭的起身，来到厨房，对正在洗碗的景母说道：“媳妇，咱闺女出事了？”
“瞎说什么呢，大过年的能出什么事？”景母斜了他一眼，扬起筷子做势欲打。
“真的，闺女出门了，说是一个朋友来看她，你是没瞧见，咱闺女可欢喜了。”
“你说，闺女是不是谈对象了？”
“这样啊！”
景母眸光一闪，停下了手中的动作，思索两秒露出一丝笑意。
她想到了，闺女出门应该去见方子恒。
随即，她看向景父，交代道：“这事你别管，等恬恬回来我问问她。”
景父：“.”
我可是闺女的亲爸，你让我别管？
不提景父的心情，大恬恬呼呼喘着气，一路轻快的着来到小区外。
一辆奥迪A6从街道上拐进来，缓缓停到她身边。
“嗨美女，新年好。”
方子恒按下车窗，学着帝都年轻人的见面方式，朝她吹了吹口哨。
“新年快乐！”
大恬恬眯了他一眼，转身来到副驾驶。
她一边解开口罩，一边问道：“我们去哪？先去复印剧本还是去逛逛。”
“先去公司，省的你心里不安生。”
方子恒笑了笑，挂挡加油，奥迪车子又窜了出去。
他知道，大恬恬很重视《长城》，视这部戏为她升咖的凭证。
大恬恬现在的咖位，有着些许尴尬。
说她是一线电影明星，但又只担刚一部《青春校园》的女一号。
说她是二线电影明星，她又出演了《四大名捕》、《明日边缘》等大卖电影的重要角色。
怎么说呢，就是根基不稳固！
她还需要一部票房不错的女一号电影，才能稳稳踏足一线电影咖位。
当然了，尽管咖位不稳，但大恬恬在娱乐圈的地位，以及到手的资源，绝非一般顶级明星可比。
华语所有女明星中，唯有开挂的刘茜茜才能压她一头。
车上。
方子恒趁着等红绿灯，打开车载音乐，播放了一首周奶茶的《简单爱》。
上一世，大恬恬直播时曾唱过。
果然，前奏一响起大恬恬就笑了，轻摇着上半身哼唱旋律。
别说，唱的还挺好听。
一边听歌，一边聊天，车子很快就来到保立大厦楼下。
两人带上口罩下车，直径来到22楼恒宇传媒总部。
方子恒跟加班的员工们打招呼，从兜里掏出一大把红包，一一发给大家。
“老板万岁，祝您新年电影大卖，祝咱们公司今年更上一层楼！”
“董事长，我爱你！”
“老板，再来一个！”
员工们开心了，激动的跟小孩一样。
方子恒大年初一来看他们，亲自给他们发红包，属实戳中了他们思乡的心情。
“大家好好干，开工那天，我在给你们发个大的！”
方子恒挥挥手，在员工们欢喜声中和大恬恬走进办公室。
一进门，大恬恬就向他伸出了手：“我的呢？”
“什么东西？”
“红包啊！”
大恬恬白皙的巴掌轻轻张合，盯着方子恒嘻嘻一笑。
啧啧
差点忘了，女孩子都喜欢得红包。
方子恒从兜里掏啊掏，掏出最后两个红包。
“喏，全都归你！”
“那我就不客气啦，谢谢方大导演。”
大恬恬乐呵呵接过红包，左看又看，轻轻捏了捏，一副不舍得拆开看的表情。
“别看了，一个八百块。”
“你先坐会，我去打印剧本。”
方子恒笑着说道，他从背包里取出笔记本，出门亲自打印了几份《长城》的剧本。
不多时，两人走出保立大楼。
方子恒按动车锁，打了个指响，对捧着一沓A4纸的大恬恬道：“走吧，咱们去看电影。”
“好呀，看完我们去逛公园。”大恬恬柔柔一笑，道出了后续的约会计划。
“你想看什么电影？”
“嗯泰坦尼克号。”
大恬恬歪头想了想，尝试性说道。
保立国际影城。
一间小型豪华放映厅，一位院线主管提着两个袋子，急匆匆走进来。
“方董，不好意思，让您久等了。”
“辛苦了，我们自己来，你去忙吧。”
方子恒摆摆手，接过袋子，朝男子善意一笑。
大恬恬说要看《泰坦尼克号》，并没有难到他，一个电话打给保立万和院线的总经理，轻松搞定。
关上门，放映厅的灯光随之暗淡。
方子恒把装有爆米花跟饮料的袋子给大恬恬，自己来到前台打开放映机，把胶片放进去。
很快，大屏幕一亮。
两人找了个中间的坐位，一边啃爆米花，一边观看这部号称‘最感人的爱情电影’。
看着看着。
两人的脸色都有些不对，大屏幕出现了一些少儿不宜的画面。
方子恒眸光诧异，暗道院线主管是个人才。
有前途，竟然给他未删版《泰坦尼克号》。
他看向大恬恬，昏暗的视线中，这姑娘呼吸不稳，脸蛋也泛起了红晕。
估计是被吓着了。
趁着抓爆米花的机会，他握住了美人的手，轻轻一拉，把美人拉到怀里。
这类豪华小型放映厅，非常人性化，很为顾客着想。
相邻的座位，有的特意设计成情侣座，没有设置间隔拦。
只轻轻一拉，大恬恬就跌入了他怀中。
“恬恬。”
方子恒轻语一声，搂着美人的腰肢。
“嗯”
大恬恬的声音低不可闻，眼睫毛颤抖，小心肝扑通直跳。
两人没在说话，搂在一起观看电影。
直到电影放完，走出放映厅，大恬恬才长舒了一口气。
老实讲，她刚才还真有些担心，怕方子恒会动手动脚。
这会她很满意，方子恒很尊重她，两个多小时没乱动一根手指头。
两人默契十足，抱在一块温馨享受了一部电影时光。
出了影城，大恬恬主动挽着方子恒的胳膊，脸上洋溢着愉快的笑容。
“走，我们附近的公园转转。”
“要不要再去买点吃的？”
“好呀，我知道那边有条美食街，有几家店新年也开门做生意。”
一直玩到五点钟，两人还意犹未尽。
大恬恬的性子略微有了变化，少了些恬静，多了几分活泼。
用她的话说，两人的关系又突破了一层。
方子恒还是四平八稳，不急不缓，偶尔来个小玩笑，讲个幽默的小故事。
两人第一次约会，玩的很舒服。
小区外，奥迪车里。
大恬恬不舍得下车，看着方子恒，眼神中泛起柔情蜜意。
两人相拥亲吻。
大恬恬主动发起进攻。
这一刻，大恬恬把其他东西都抛之脑后，不在顾忌刘茜茜的关系。
她喜欢方子恒，很喜欢很喜欢。
之前她给方子恒机会，他没把握，躲了过去。
这一回，她决定主动出击！
第267章 海外下画，新纪录诞生
春节还在继续。
大年初二、初三、初四三天，《绣春刀》的排片量增加到57.3%。
三天分别拿到3950万、3690万、3360万软妹币，依旧领衔春节档。
昨天初四，《绣春刀》首次迎来大跳水，单日票房跌破3000万，只拿到2810万软妹币。
电影上映11天，总票房4.4亿！
根据预测，等明后两天假期过完，单日票房还会下降，跌破2000万软妹币。
不过足够了，从小年夜开始到正月初七这十几天，《绣春刀》分到了春节档最大的那块蛋糕。
同期的其他电影，说多了都是泪，太不经打了。
大年初一上映的三部电影，首日票房一个比一个差，数据出来后娱乐媒体都不愿意理会，给钱都不买账。
黄博、范维主演的《饭局也疯狂》，首日票房410万。
黄博他人在北美，除了在微博上嗷了一嗓子，啥宣传没搞，不好意思见人。
还有小岳岳、贾林、于千主演的《就是闹着玩》，首日票房25万，如片名一般也是闹着玩。
这几天，方子恒除了去一趟韩董家拜年，哪都没去，老老实实在家里琢磨剧本。
王中君、于栋邀请他参加业内同仁的聚会，也被他婉言谢绝。
公司的艺人上门来拜年，他也只请人坐一会，到了饭点就赶人。
曾离、宋艺两人在复式楼住到初三，才依依不舍的离开。
宋艺得去参加《绣春刀》宣传，曾离则需要提前开启今年的工作，为后面入职中戏空出更多的时间。
林妃妃初一过来住了一晚，初二上午就走了，说是跟他哥去给一些长辈拜年。
大恬恬那边，自从初一给她吻的气喘吁吁后，成天躲在家里不出门，美其名曰闭关修炼，研读《长城》的剧本。
不过一到晚上，这姑娘就发来QQ视频，一边放着音乐，一边和方子恒天南地北的聊天。
方子恒也趁着清闲，再度整理了今年恒宇主控的一众项目。
除了电影外，还细细理一遍待开发的电视剧。
去年恒宇主控的六部电视剧，卖的都很不错，利润虽然没有电影高，但每一部最少都赚了小5000万。
恒宇今年的电视剧项目，一共有十部。
《伪装者》
《唐人街探案剧板2》
《鬼吹灯之龙岭迷窟》
《谍战之惊天大案》
《正阳门下》
《城市的边缘》
《咱们结婚吧》
《陆贞传奇》
《重生》
《花千骨》
十个项目，两部跟电影联动。
余下两部谍战剧，一部军旅剧，一部警匪破案剧。
一部古装正剧，一部都市爱情剧，一部年代励志剧，一部仙侠剧。
涉猎多个题材，总投资高达四亿软妹币，去年电视剧赚来的钱全都投了进去。
按照风险分摊原则，《谍战之惊天大案》依旧找保立合作，《正阳门下》则跟央视影视制片中心合作。
其余八部，四部先上星走卫视播放，在转土豆视频。
四部不上星，直接走土豆视频独家版权路子。
初六。
刘茜茜一行人回到帝都，方子恒、林妃妃带着几个部门的负责人亲自到机场接机。
一到机场，两人就看到机场外墙上明晃晃的LED大屏幕，上面来回播放着《碟中谍4》的宣传预告。
林妃妃瞄了两眼，悠悠道：“对手来了。”
“不打紧，该吃的蛋糕《绣春刀》已经吃到了。”
方子恒笑了笑，率先从中型保姆车上走下来。
阿汤哥主演的《碟中谍4》确实够牛逼，先是在北美地区拿下2亿美刀，然后在韩国正面击败了战争大片《登6之日》。
如果不出意外，《碟中谍4》在华国同样大爆，全球总票房打破系列电影的记录。
从今年开始，好莱坞进口大片越来越多，在华语电影市场高速发展的几年，咬下了一块滔天肥肉。
一架波音747划破长空，缓缓降落在帝都国际机场。
等了一会。
贵宾专属通道走出来一行人，各个身披风衣，带着墨镜口罩，惹来行人驻足目视。
安迪、老谋子两人走在最前面，气派十足。
方子恒上前，先是给了老谋子一个大大的拥抱，拱手笑道：“张导，可喜可贺，载誉而归！”
“哈哈，军功章里也有方导的一半。”
老谋子克制了好些天的心情，这一刻得到释放，握住方子恒的手用力摇晃。
邓文笛传来了好消息，二十世纪福克斯在接触奥斯卡组委会评审团时，收到了积极的反馈。
《逐梦之年》获奖的概率非常大，这回老谋子说一定真能了却夙愿。
随即，方子恒又看向安迪，大大咧咧的张开双手：“欢迎我们的功臣回归！”
“不正经。”
安迪刮了他一眼，忍着笑意保持淡定，上前给了他一个暖暖的拥抱。
林妃妃恭喜完老谋子，看到这一幕不由轻轻一笑，挥手朝后面的其他人打招呼。
“大家辛苦了，导演预定了酒店，为大家接风洗尘！”
“谢谢导演，谢谢林董。”一行人齐齐道谢。
方子恒、林妃妃亲自接机，足以说明对大家的重视。
走在最后面的刘茜茜拖着行李箱上前，先是来到林妃妃面前，紧紧抱住她：“妃妃姐，新年快乐。”
“茜茜，欢迎回家。”林妃妃捧起小姐姐的脸，刮了刮她的鼻尖笑道。
随后，刘茜茜两步来到方子恒跟前。
众人一看，纷纷露出暧昧的笑容。
方子恒摸了摸小姐姐的秀发，拉着她的小手捏了捏：“茜茜，你瘦了？”
“嗷呜..”
宠溺的语气，让大家直起鸡皮疙瘩，黄博搞怪的打了个摆子，发出糟心的狼叫。
方子恒理都不理这些货，拉着小姐姐抱入怀中。
小姐姐把头埋在他胸前，俏脸喜滋滋，美不胜收。
十来天不见，她当然也想念情郎的紧。
“《寻龙诀》海外下画，上映32天狂揽2.26亿美刀！”
“《寻龙诀》再创辉煌，连续三周登顶全球周票房冠军宝座，北美市场大方异彩，一举轰下1.42亿美刀。
欧洲、澳洲个地区突破8000万美刀，海外总票房2.26亿美刀。”
新浪娱乐：【连续三部电影全球大卖，方子恒，新一代华语国际大导演！】
“今天凌晨，方子恒自编自导的奇幻探险类电影《寻龙诀》于海外市场下画。
除内地、亚洲市场外，一共创下2.26亿美刀的超高成绩，算上内地、亚洲两地目前的票房，电影的全球总票房高达4.47亿美刀！”
腾训网娱乐:【无可匹敌的导演，铸就逆天票房神话！】
“北美1.43亿美刀，欧洲、澳洲8300万美刀，内地市场14.67亿软妹币，亚洲市场3.38亿软妹币。
“《寻龙诀》全球总票房4.47亿美刀，折合软妹币33.525亿，试问一句还有谁！”
网易新闻：【恐怖的寻龙诀，令人窒息的票房奇迹！】
“超级奇幻大片《寻龙诀》海外下画，创华语电影海外输出影史新高，内地市场打破记录，登上14.67亿的高度。
电影目前还在上映，单日票房依旧有300多万，非常有望突破15亿软妹币！”
二月二号，正月十一。
一大早，网络上就报出了《寻龙诀》的成绩。
恒宇传媒打开封锁，把《寻龙诀》的海外票房公布出去，让媒体和影迷们一起乐呵乐呵。
上午十点，全网沸腾。
无数影迷、网友与有荣焉，游走在各大报道下高谈阔论，给《寻龙诀》送上一声牛逼！
没看过电影的网友，或许在吃瓜，看过电影的观众则真心觉得厉害。
既满意《寻龙诀》取得的成绩，又佩服方子恒给大家来这么优秀的电影。
“哈哈，我就知道，《寻龙诀》不会让我失望！”
“我滴乖乖，33亿软妹币，可恶啊，又被方子恒这家伙装到了！”
“啧啧，简直太疯狂了，一年时间，一部电影大赚近10亿，哪个行业不羡慕！”
“十亿啊，都能买一栋楼了！”
“方子恒牛破天，你是全世界最亮的仔！”
“妈妈问我为什么跪着看新闻。”
“说起来，方子恒执导的电影总票房，也快有百亿了吧？”
“还差的远呢，《无名之辈》2.41亿，《唐探》6.12亿。
《四大名捕》8.25亿，《明日边缘》30.37亿，《寻龙诀》目前33.52亿。
方子恒08年9月自编自导自演，到现在3年零四个月时间，一共拍摄了五部电影，执导电影总票房80.67亿软妹币！”
“我去！80亿，就是说方子恒靠拍电影最少赚了20亿软妹币！”
【我喜欢企鹅】：“楼上的你落伍了，我在某家公司上班，据我部门老大说有公司开价60亿，只为收购恒宇传媒40%的股份。
要知道，恒宇传媒集团可是方子恒个人全资控股！”
【神秘的剑客】：“放屁！伱说的某公司也太吝啬了吧，我听说另一家公司第三次报价，开出80亿收购恒宇传媒51%的股份！”
【我喜欢企鹅】：“阿离狗滚粗！”
【神秘的剑客】：“小企鹅大傻帽！”
【只愿众里寻她】：“两位，请听我一言，据说恒宇传媒不准备融资，就算融资也绝不会选择你们。”
“度娘，闭上你的乌鸦嘴！”
“度娘，信不信我刀了你！”
网络上惊现三大神秘人，语气大的出奇，开口闭口几十上百亿收购恒宇传媒。
三人口水四射，说着说着拔刀仗剑，瞬间厮杀在一块，看得影迷们大呼过瘾。
也就是在今天，恒宇传媒同时为《寻龙诀》跟《龙门飞甲》举办庆功宴会，向世人宣告两部电影取得的优异成就。
第268章 挥挥手，改变了娱乐圈的进程
“宣传部门，一组二组三组通通跟我走。”
“外联部的美女们，把发给你们的旗袍带上，赶紧跟我下楼。”
“摄制部的兄弟们，扛起你们吃饭的家伙，到楼下坐三号豪华大巴。”
“行政部的姐妹们，快快快，总算轮到咱们亮相了。”
从下午开始，整个公司进入忙碌之中。
宣传部门、外联部门、设备摄制部、行政部四大部门同时出动，前往万达酒店布置庆功典礼。
大老板决定，同时为《龙门飞甲》、《寻龙诀》举办庆功宴会。
到场的嘉宾非常之多，还有不少身份尊贵的贵客，典礼丝毫马虎不得。
恒宇传媒集团五个楼层，各大办公区域，许多新员工看着出动的前辈，欢喜之余羡慕不已。
公司举办庆功宴，员工们亲自参与，培养大家的集体荣誉感和手动能力。
现场布置、迎宾待客、参加晚宴、接触明星艺人、业内前辈、以及娱乐圈的老板老总。
这是一份美差啊！
光是一览宴会上娱乐圈的众生相，就足够满足大家伙的期待，回来可以跟同事们吹上三天三夜。
当然了。
大家高兴的原因还有一个，今天公司不单举办庆功宴外，还给大家发了新年红包。
今早一上班，恒宇主体事业部十五个部门，所有员工被通知依次前往财务部，领取董事长发的新年红包。
新员工六万六，入职一年以上的员工八万八。
部门主管二十万，部门经理三十六万，部门总监一百万，通通有份。
这边刚一领大红包，又逢公司给两部票房大卖的电影举办庆功宴，是个人都得欢腾。
下午两点。
董事会秘书莫向晚、宣传部门总监宁宥、外联部门总监张冲、行政部总经理李明，两男两女带着四大部门来到万达酒店。
酒店早已接到了通知，全力以赴办好今天的庆功宴会，最上头的王董事长也会参加。
随着人手撒下去，万达酒店18楼，最大一间一千两百人的宴会厅张灯结彩。
宴会厅里红毯铺地、鲜花点缀，一百二十桌酒席排成排，笔直对着前端主舞台。
宴会厅两边，四个中厅临时改成八个小型会客厅。
除此之外，酒店按照莫向晚的要求，还特意准备了六间休息厅，供贵客们临时休息。
下午三点，恒宇广告公司来了一队人。
在酒店保安的配合下，吊着高空作业绳，在酒店挂上了两幅长长的大红横幅。
《龙门飞甲》
《寻龙诀》。
喜庆的横幅一挂上去，就引来了进出酒店的客人驻足围观。
看到两部电影的名字，有机灵的人瞬间明白了怎么回事。
“啧啧，没想到还能碰到方子恒的庆功宴。”
“运气啊，没想到入住万达酒店，还能碰到这种好事。”
“各位，晚上一起去跟方子恒讨杯喜酒喝？”
“哈哈，这个可以有！”
发起聊天的几人，一看就是方子恒的影迷，表情露出玩味，颇为兴奋。
也有不了解的人，神色惊讶，忍不住看向保安：“这什么情况，你们酒店今天举办活动？”
保安笑了笑，一指头上的横幅，骄傲的说道：“两部电影票房大卖，恒宇传媒在我们酒店举办庆功宴，今晚将会有无数娱乐圈的大咖明星到场。”
“明星大咖到场？”
“电影我知道，过年我女儿还拉着我去看了《寻龙诀》，这两部电影都是一个人拍的么？”
一位四十出头，看起来像老板的中年男子抬头看了看，问出了心中的疑惑。
方子恒的影迷见此，暗自好笑，这是碰到了不上网专干事业的人了。
其中一位年轻女子上前一步，忍不住跟中年男子科普，脆生生道：“大叔，这两部电影不是一个人执导，不过却出自同一个编辑，这位编剧执导了其中一部电影，全球票房超33亿软妹币！”
“33亿！”
中年男子顿时就惊了，张嘴就问：“这导演叫什么名字，是张一谋还是陈凯哥？”
噗嗤
这话一听，不单是几位影迷，现场其他人也笑出了声。
这位大叔原来也是个乐子人啊！
年轻女子气性很好，微微抿了抿嘴角，再度开声：“大叔，这位导演既不是张一谋，也不是陈凯哥，而是一位二十五的年轻人，他叫方子恒！”
25岁！
中年男子眼眸一凝，倒吸了一口凉气。
他自动过滤掉年轻女子的其他话语，瞬间挑出了对方话中最具分量的一句话。
一个25岁的年轻人，拍出了一部全球大卖33亿的电影！
厉害啊！
中年男子赞叹一声，朝年轻女子点点头，迈着八字步走进酒店。
这一段小插曲，折射出了许多东西。
方子恒的成就，别说是娱乐圈的业内人士，便是不怎么关注网络，不懂行的外人也异常吃惊。
华壹总部。
王中君站在办公室镜子前，理了理身上的名牌风衣，对一旁的弟弟王中雷笑道：“怎么样，哥这身衣服帅不帅？”
“哥，伱够了哈，你都照多少回镜子了！”
王中雷翻了个白眼，相当无语。
他这位大哥，从下午开始就躲在办公室装扮自己，西服皮鞋换了好几套。
不就是一场庆功宴么，你又不是电影的主角！
王中雷瘪瘪嘴，在心中吐槽大哥太过重视今晚的宴会。
王中君好似看出了弟弟的吐槽，摇摇头叹道：“你啊，总是想当然。”
“我问你，咱们华壹倾尽全力，能不能拍出一部票房过30亿的电影？”
“哥，你这话说的，咱们要是能拍出类似《寻龙诀》这种票房大卖的电影，公司的股价还不得飞上天啊！”
王中雷神色怪异，毫不顾忌揭自家公司的老底。
“那不就得了，既然咱们拍不出，那就投资可以拍出30亿票房的人！”
王中君瞪了弟弟一眼，缓步来到落地窗前，望着写字楼下面豪气大发。
一部《寻龙诀》，华壹股价涨了50亿。
作为电影的出品人之一，他再怎么重视也不为过。
更何况，今晚方子恒肯定会透露恒宇传媒今年的项目，《长城》他吃不到，其他项目一定得拿下一两个。
无独有偶。
光鲜、博纳、小马奔腾、万达影视、乐视、以及新加入影视行业的优酷、腾训、爱奇艺三家，全都打着跟王中君同样想法。
《寻龙诀》的全球总票房出来后，原本还不准备涉足电影制作方面的互联网三大流氓，也动了分蛋糕的心思。
别的先不说，方子恒跟恒宇传媒的电影项目，必须投资一波！
三大流氓的最高层，几乎在相同的时间给优酷、腾训视频、爱奇艺的负责人下达了指令。
方子恒丝毫不知，他在不经意间，又改变了娱乐圈的格局跟进程。
此时的他，人在万达酒店顶层，正在和万达集团的掌舵人聊天。
第269章 情况反转，老王心动了！
万达酒店顶层。
一间小型豪华会议室里。
方子恒、王剑林相邻而坐，有说有笑。
“王董，万达成功收购传奇影业，您这是要在全球影视行业大干一场啊！”
“大干一场有点难，只能说产业调整，为布局海外市场做准备。”
王剑林轻轻一笑，言语中透着三分谦虚，七分硬气。
他是个比较健谈的商人，性子直爽，很少正面回避问题。
方子恒喜欢跟这样的人打交道，相比较于互联网三大流氓，他更愿意和万达合作。
万达集团去年以375亿软妹币收购传奇影业，开始向轻资产转型。
老实讲，这一步迈的比较大。
上一世，万达在今年8月才开启海外布局，收购北美第二大影院AMC，总投资26亿美刀。
2013年到2015年。
万达持续在海外出手，先在英格兰投资40亿英镑用以城市改造项目，而后又以六亿美刀收购了澳洲最大的连锁影院霍伊茨集团，一举成为全球第一大院线王国。
完善了院线系统和酒店业务后，才在2016年正式向传奇影业发起收购。
这次提前出手，也不知道受了什么刺激，估摸着是《明日边缘》带来的蝴蝶效应。
当然了，万达提前进场，加快脚步布局海外市场，就华语电影本身而言是一件大好事。
而对于恒宇传媒集团来说，国内也少了一个强力的对手。
此时的方子恒，不知道三大流氓也加快了入场的步伐，他还想着联合万达影视跟万达院线，布置一条第二链防御呢。
想到这里，他微微一笑，善意提醒道：“王董，海外市场风云变幻，传奇影业在好莱坞只能算二流电影制作商，并不具备发行《长城》这种大卡司电影。”
“此次我意主二十世纪福克斯入局，一起给《长城》做海外发行，便有这方面的原因。”
“方董的忧虑我理解，不瞒你说，传奇影业并不是我的理想收购目标，我本想直接收购一家好莱坞八大公司。”
王董叹息一声，拍了拍沙发扶手，凝声道：“可惜北美市场日渐成熟，八家公司身后皆有大资本托底，股权、关系错综复杂，总市值一直居高不下。
我们是外来户，真要扔个上百亿美刀下去，很可能被他们联手当猪宰！”
“方董，你是做电影的行家，你觉得万达影视在电影制作方面，应该走何种路线？”
“是连续发行大卡司大片，冲出一条血路，还是勾连当地影视公司，温火慢炖？”
王剑林话锋一转，道出今天跟方子恒见面的最大目地之一。
方子恒沉默了，没有及时开口，眼眸凝聚间跟老王看过来的目光对视。
这是在向他问路？
还是做铺垫给他画大饼？
上一世，万达在海外市场看似温火慢炖，实则硬钢在前，试图杀出一条血路。
结果肉还没煮熟，自家的锅底先烧了个破洞。
老王不得已壮士断腕，抛售海外绝部分业务灭火补锅，误打误撞真给他走出了轻实业资产的路线。
其后稳坐钓鱼船，笑看商海风云，始终站在金字塔顶尖。
相比较于那些互联网天骄大鳄，同为地产行业的王识、许家英，他老王才是最先上岸的赢家。
“王董，就我个人来说，更喜欢一步一步把路子走稳。”
“如华国有政策保护一样，北美以及全球其他国家，一样对外来资本有天然限制。”
“甭管是杀出一条血路，还是细嚼慢咽，都需要拿作品说话，这是影视行业唯一的铁律！”
“在北美、在好莱坞，一部投资两三千万美刀的电影，如果票房能卖到六千万美刀以上就算成功。
而一部投资过亿美刀的电影，如果不能卖到三亿美刀以上，那便算失败。
好莱坞只讲利益，不管是制片方还是发行方，如果制片运营一个项目不赚钱，这家公司将会无人问津。”
方子恒淡淡出声，大概说了下电影制作的成本跟收益比。
豪华沙发上，王剑林身子微微前倾，一边倾听一边点头。
万达的野心很大，目光不局限于电影制片方面。
收购海外多家影院，打造全球第一院线巨头，这些都在他的海外计划中。
渠道、制片通通拿下，从源头控制成本，降低电影行业的风险率。
这是万达的战略方针！
方子恒所说的收益比，看似只简单几个数据，其实背后却透露了相当多的深意。
作为商界大佬，王剑林自然明白他话中的深层涵义。
“方董的意思我懂了，不管在哪，产品内容才是王道，是可持续发展的重要方针之一。
呵呵，只要有持续不断的精品电影输出，哪怕是龙潭虎穴也得给我买账！”
豪气冲天的声音在会议室里响起，王剑林傲然一笑，瞬间明悟了电影市场的关键。
他看着方子恒，暗自赞叹。
找懂行的高手取经，效果颇丰啊！
说起来，恒宇传媒集团走的就是如此路线，打造大文娱循环产业，先以精品电影养家，再用各方业务铺设道路。
最后登天一跃，单独制作出《寻龙诀》这种全球大爆的电影！
一部电影轰出，影响力不可估量。
地位、名气这些虚物暂且不说，光是恒宇竖立的权威，便让各大影视公司刮目相望，羡慕的流口水。
旗下刚成立没多久的子公司也成为行业的新星，单单一个恒宇院线，就吸引了无数小型院线上门。
王剑林想起他来酒店之前，收到的那份万达院线呈送上来的反馈报告。
恒宇院线这几个月高速发展，已经有上百家地级市的小院线，主动找上门寻求加盟、合作。
啧啧
就连他这个万达集团的老板，也不得主动过来跟他取经。
王剑林赞叹之余，觉得自己也该露一手了，不能让年轻人专美于前。
他轻咳一声，身子往后一靠，恢复了商业大佬的气势。
“方董，据我所知，恒宇院线发展的热火朝天，多家小型院线争相加盟，甚至寻求投资出售。”
“我刚才突然想起，万达集团除了本身业务之外，还跟全国各地的房地产商有良好的合作关系，有什么需要帮忙，方董尽管开口。”
来了。
望着侃侃而谈的老王，方子恒心中一动，暗道这家伙终于忍不住向他伸手了。
“王董，万达院线发展到饱和期了？”
方子恒宛然一笑，问出了其中的关键。
开口似好意，不打笑脸人。
老王想帮忙，他不能无动于衷不给面子。
“没有，万达院线最起码还得发展一年，才能彻底成为全国第一。”
王剑林摇摇头，相当直接，丝毫不怕透露公司的战略方向。
他看着方子恒，霸气十足道：“万达院线归万达院线，发展计划早已定下。
我所说的全国各地房地产商，他们有许多商场都可建造新院线，这些地段或跟万达影院重合，或不在万达院线的覆盖范围之内。”
“我在想，恒宇院线如果能拿下这些商场，建成新院线，发展速度将会成倍增加！”
说完后，王剑林淡然一笑，端起茶几上的热茶轻吹了两口气，宛如一个钓鱼高手，等待鱼儿上钩。
原本，他想直接用钱砸开方子恒的嘴，让对方松口万达注资恒宇传媒。
但这个方法没卵用，恒宇传媒目前不缺钱，前不久刚拒绝了阿里、腾训、百度的报价。
用钱不行，那就用资源置换。
他相信方子恒是个聪明人，能理解自己的好意。
………
不得不说，老王的确非常人！
他这一手，还真击中了方子恒的下怀，左右为难起来。
方子恒眸光沉思，在脑海中高速分析利与弊，分析拉万达上船的好处跟风险。
恒宇院线的发展，是集团明后两年最大的目标之一。
他去年底连开了两次集团高管会议，着重强调了院线的发展速度跟质量。
根据几个部门的联合推演，恒宇院线可在两年后勉强铺设到全国各地，晋升华国院线前二十之列。
这其中，加盟院线占70%，新建院线占30%！
加盟院线多是老地段，老影厅，在客流方面肯定比不过大商场。
唯一的优势就是花钱少，只需投资一比升级装修、设备的资金。
新建院线，则需要慎重选址，从无到有一点点增加。
恒宇传媒是影视公司，跟房地产是两个不同的行业，在新院线的建设上，必然会受到一些阻碍，影响正常的建设速度。
如果有万达这尊地产大鳄帮忙，自然是极好的，速度快不说，还能加重新建院线的比例。
两年后，恒宇院线有望进入全国院线前十五，彻底完善渠道铺设。
但老王不会白帮忙，他的目地昭然若知。
无非是想要恒宇传媒集团的股份！
呵呵。
算盘打的到是好。
方子恒轻轻摇头，淡淡出声：“王董，恒宇传媒集团目前没有融资的打算，恒宇院线的发展速度已经很快了，在我预计中，只要三到五年进入全国院线排名前三十就成。”
“如果王董有意，我愿拿恒宇互娱跟万达影视跟万达院线合作！”
“恒宇互娱！”
王剑林眉头一挑，疑惑的看来。
被方子恒拒绝，他早有准备，但对方喊出的恒宇互娱又是什么鬼？
“不错，就是恒宇互娱！”
方子恒眨了眨眼，介绍道：“这家公司去年刚成立，由恒宇集团主控，恒宇院线、土豆视频、起点中文网，恒宇五行导演公司共同持股！”
“哦，对了，恒宇互娱刚刚跟保立院线、星美院线、光鲜传媒、恒宇五行导演公司联合成立一家电影发行公司，用于专门投资发行电影项目！”
一听这话，王剑林猛然坐直了身子，异常惊讶的盯着方子恒。
业务延伸、资源整合再开发。
汇聚院线、视频网站、起点中文网、五行导演公司于一体，外加恒宇传媒集团主控。
这唠叨子恒宇互娱，特么是一家小一号的恒宇传媒集团啊！
似乎
相比较于目前有名无实的万达影视，这家叫恒宇互娱的公司更有搞头。
拿下恒宇互娱，同等于拿下了大半个恒宇传媒集团。
如此一来，万达在国内影视制作行业，亦迈出坚实的一大步。
这一刻，情况翻转。
轮到他老王心动了！
第270章 老王后继有人
一翻畅聊后。
王剑林对恒宇互娱很感兴趣。
双方达成了口头协议，资源置换。
后续的商谈明年再说，总的来说就是方子恒以恒宇互娱换取万达集团的资源，帮助恒宇院线加速建设。
如果合作愉快，双方可以更进一步，由资源置换迈向股权交叉，成立联合公司。
咚咚
会议室响起敲门声。
老王眉头一皱，有些不满的看向大门。
哪个不长眼的这时候过来打扰，他还想多跟方子恒聊会，看看能不能入股起点中文网呢！
方子恒看了眼大门，恢复了平静的神情，端起茶悠悠喝了一口。
“进来！”
随着老王沉声开口，会议室门被推开。
一位二十三四岁的年轻男子，晃晃悠悠走了进来。
迈步之间，年轻男子先是朝老王挥挥手，然后朝方子恒微微一笑。
我去！
这位公子哥怎么来了！
方子恒眸光一闪，暗自打量了年轻男子几眼。
这家伙不是别人，正是老王的儿子，声名远扬的王思匆，王校长。
对于儿子到来，王剑林也有些意外，侧头问了句：“你怎么来了？”
“我过来参加庆功宴。”
王思匆嘴角上扬，往沙发上一靠，翘起二郎腿一边回话，一边用好奇的目光盯着方子恒。
两人相互看了看，双双露出笑容。
见此，老王拍了拍儿子肩膀，朝方子恒介绍道：“方董，这是我儿子。”
“贵公子福相绵绵，王董后继有人啊！”
方子恒捧了一句，放下茶杯起身，拱手笑道：“王董，王公子，时间差不多了，咱们今天先聊到这，我先下去接待到场的嘉宾！”
“也好，之前的议题就这么说定了，我会让宋戈跟刘哥跟进合作事宜。”
王剑林点点头，伸手跟方子恒重重一握，半点不露被儿子打搅交谈的遗憾。
直到方子恒出门，大门重新被关上，他才扬手敲了一记王思匆。
“你啊，还是这么毛躁。”
“爸，我以为你们谈的差不多了，想着进来跟方子恒认识认识。”
王思匆挠挠头，下意识在老爸面前装了个乖。
随即，他拉着王剑林重新坐下，再度翘起二郎腿，带着几分探寻的语气道：“爸，方子恒答应咱们万达入股没有？”
唉..！
王剑林叹了口气，端起茶喝了一大口，莫名道：“说答应也答应了，说没答应也没答应！”
王思匆：“.”
跟我打哑谜是吧？
他嘿嘿一笑，从王剑林手里接过茶杯，起身接了一杯水。
“爸，跟我说说方子恒，这家伙到底如何？”
“如何，反正比你厉害！”
“真的假的，您老可别忽悠我！”王思匆出声质疑。
他现在也创业了，两年赚了好几亿。
即便他公司目前没有恒宇传媒体量大，那也只是时间问题，他未来利润会更大。
躺靠在沙发上，王剑林揉了揉眉心，对一脸不相信的儿子说道：“什么时候你的思普投资能让阿里、腾训、万达追逐注资入股，什么时候你就到达了方子恒的高度！”
咳咳。
老王这话一出，王思匆当场被噎的翻了个白眼。
你可是我亲爸，有这么打击人的么？
“我可跟你讲，万达后续将会和恒宇传媒集团合作，你的大少爷脾气给我收敛点，没事少在网上开腔得罪人家！”
“爸，我那不叫得罪人，叫心直口快！”
“行行行，我不管你东还是西，反正《长城》项目拍摄期间，你少在网络上放炮！”
“那不行，万一方子恒把《长城》拍成大烂片怎么办，咱们不能吃哑巴亏吧，投资方花钱不让干预，还不让说话！
王思匆不干了，脑袋摇成拨浪鼓，一副为万达考虑的样子。
内心里，他打定主意，只要《长城》到时候不给力，肯定给方子恒喷成翔。
小王的想法，方子恒不知道。
他从电梯下楼，前往餐厅点了几份小吃，先填饱肚子再说
等下宴会上嘉宾太多，他忙不过来，可没时间吃吃喝喝。
时间来到下午四点。
万达酒店大门外，时不时有车辆从街道拐进来，停留片刻后又前往停车场。
不多时，三五成群扛着摄影机的记者汇聚，站在大门口红毯两边，寻找角度准备开工。
一位身穿黑色羽绒服的小胖子，一边调试机器，一边跟身旁的同事道：“知道不，今晚除了娱乐圈的明星大腕，其他行业的大佬也会到来！”
“这有什么，去年《明日边缘》庆功宴来的大佬才多，光是部级领导就好几位！”
同事面露不屑，跟小胖子反装逼！
“那不一样，《明日边缘》有军方支持，谁不给几分面子，《寻龙诀》可是恒宇传媒单独制作，意义是不同的滴！”
小胖子摇摇头，跟今年新入职的同事科普。
胖子说的没错，《寻龙诀》取得的票房成就，意义深远，影响力比之《明日边缘》放大了几乎一倍。
今晚，将是大文娱产业的盛宴！
光小胖子所知，全国有名有姓的媒体平台都派出了干将，娱乐圈里八成以上的明星艺人，都在为参见今晚的宴会做准备。
许多没收到邀请的十八线小明星，更是不要脸的跑到方子恒微博下撒娇，请求赠送一张邀请函！
滴滴
一长队小车打着拐弯灯，从大街上缓缓驶进酒店外的开放门。
“嗯，现在才四点多，不是说五点走红毯么？”
“不是明星，应该是提前入场的业内嘉宾。”
“不对不对，是恒宇传媒的人！”
“快看，她们是恒宇传媒的两位大将，被外界视为方子恒的左膀右臂。”
“高颜值，高才华，爱了爱了！”
记者们探头探脑，七嘴八舌的议论，手上的动作不慢，瞬间进入拍摄状态。
车队一溜烟停在酒店旋转大门前，林妃妃、安迪穿着晚礼服，身披华丽的长风衣，神情自若的从车上下来。
两人身后，跟着两排男女，男的西装革履，女的一袭礼服装，各个风度翩翩，气韵不凡。
这一群人，正是恒宇传媒的各部门负责人，以及公司签约的一众导演、制片、编剧。
林妃妃、安迪打头，五十几号人昂首挺胸，脸上扬起自信的笑容，踏上红毯从记者们眼前经过。
记者们很专业，疯狂按动相机，迎接今天的第一波嘉宾，恒宇传媒集团。
咔咔咔
无数道白光突然射出，照亮了红毯上的众人。
两位大美人的风姿，让记者们心神一震。
容貌，气质，身材，完全不属于任何女明星。
狗日子方子恒，运气真好。
望着林妃妃、安迪的身影，记者们欣赏之余，心里面不由得大吐酸水。
好似预先设计了一般。
随着林妃妃、安迪等人进入酒店，不到十分钟，今晚的宴会也徐徐开始。
一位又一位的明星大咖、行业大佬乘豪车而来，盛装出席，登上红毯留下完美的影像。
晚上六点半，庆功宴准时开始。
第271章 二马现身
“尊敬的各位来宾，女士们、先生们！”
“欢迎大家前来参加《寻龙诀》和《龙门飞甲》的庆功宴，下面，让我们以最最热烈的掌声，有请方子恒导演跟徐可导演闪亮登场！”
啪啪啪
主持人话语落下，宴会厅里响起了雷霆般的掌声，掌声哧响云霄，久久不息。
整个宴会厅一千二百人通通起身，脸上洋溢着喜悦的笑容，目光凝聚，看着当先登台的那道修长身影。
那道年轻的身影，频频打破华语影史记录，创造了一个又一个的票房传奇。
啪啪啪
随着方子恒登上主舞台，现场的气氛达到了最高朝。
方子恒一袭喜庆的唐装，整个人卓尔不群，透出一股不符合年龄的沉稳气度，站在舞台中央宛如耀眼的巨星，另无数女明星痴迷。
徐可跟在身后，也是一身唐装，胡须挂脸，看起来像个小老头。
两人站定，朝台下挥手，接受众人的庆贺。
此时此刻，所有的目光都在他们身上。
今晚，他们两人才是中心人物，才是最帅气的仔。
舞台下。
一大批记者扛着摄像机，把聚焦对着他们，疯狂的按动快慢机。
一阵白光过后，主持人上前走来，恭敬的递上两只话筒。
方子恒当仁不让，第一个开口。
“怎么说呢，《寻龙诀》的成就，确实可喜可贺。
这标志着华语电影能够单独制作大卡司工业体系电影，能够正面向外海市场输出我们华国的特色文化。”
“但我更想说的是，《寻龙诀》的成功并不是我一个人的功劳。
一部电影，一个剧组，不但需要导演和编剧、制片，还需要演员、摄影、布景、道具、灯光、化妆、服装等一系列部门通力合作，才能把成片拍摄出来。”
“这些天，有许多人恭喜我，说我从《明日边缘》开始，独自为华语电影开启了十亿票房时代，《寻龙诀》则更进一步，为华语电影铸就了工业体系基础，打造出属于我方子恒的电影时代！”
“无数吹捧之声，说的我都有些飘飘然，差点真以为自己成了华语电影的救世主！”
说道这里，方子恒顿了顿，露出一丝自嘲的轻笑。
台下的嘉宾们亦嘴角上扬，发出善意的笑声。
更有甚至把目光投向舞台最前面的记者，都不用大家猜，这些吹嘘的话就是出自媒体记者之手。
成天唯恐天下不乱，坏的流油。
方子恒点了几个媒体平台的名，在他们尴尬的笑声中竖起手指摇了摇。
随即，他表情一肃，声音猛然陡然高昂起来：“华语电影，从来没有什么救世主，更没有某个人单独的时代！”
“是市场成就是我，而不是我成就了华语电影！”
“我方子恒，仅仅只是华国美好时代中的一朵浪花，运气不错，正好赶上了咱们国家的高速发展期，才得以取得了一点微末成绩！”
“我由衷感谢这个美好的时代，遥想十年前，华语电影还处在蛮荒中，不管是技术设备、院线渠道，还是观影人群都远远不及今天。”
“今天，影视行业迎来了最爆棚的时期，优良的创作环境，海量的创作源泉，全球最大的消费市场，种种迹象表明，属于我们电影人的春天已经到来。”
“我相信，华语电影还将继续攀登高峰，再过几年破十亿的电影每年都会出现，跟今天的三亿、五亿一样成为常态！”
“我相信到了那个时候，单部电影的票房将会打破更高记录，一部电影15亿、20亿、30亿，乃至取得50亿的巅峰成就！”
啪啪啪
掌声如雷，声响震天。
方子恒一番话，说的宴会厅所有人心神巨震，激动不已。
20亿！
30亿！
50亿！
这是要疯啊！
一部单片票房过50亿的电影，光想想就令人激动，心向往之！
有人觉得方子恒在吹牛逼，也有更多人相信他说的是真话。
《寻龙诀》内地票房眼看过15亿软妹币，全球票房突破34亿。
这个数据，放到五年前，不，哪怕只放到三年前，也不会有人相信。
但是在今天，在2012年初，方子恒做到了。
安知道几年后，华国电影市场更进一步时，不会出现一部现象级电影，一举轰下几十亿的逆天票房。
更主要，方子恒刚才的一番话既谦虚又带感，还特么提士气！
听着就过瘾！
台下中心一号桌。
韩董和电影局局长、魔影董事长任重、王剑林、杰克马、深圳马、帝都主管文化的副市长坐在一桌。
几人脸上挂着淡淡的笑容，一边轻轻合掌，一边看着舞台上的方子恒。
五十亿啊！
也就是你方子恒，敢说出这样的话！
年轻人，有魄力！
王剑林、杰克马、深圳马三人眸光幽幽，忍不住在心中发出一声感叹。
真要是能拍出这种体量的电影，他们这些外来户，坐地虎说什么也不能错过。
不过，成功者恒成功！
未来的事情，谁又说的准，或许，真被方子恒语言中了呢！
毕竟，方子恒从出道之后就没有失过手！
这一刻，三人果断的下定决心，必须加快跟恒宇传媒集团的合作。
而相较于互联网二马表面上的矜持，王剑林则毫不掩饰眉宇间的一丝喜意。
他越发期待《长城》的出世，希望电影给万达影视全球布局市场带来质的飞跃。
一通话语说完，方子恒朝徐可跟一旁的主持人点点头，迈着轻快的步伐走下台。
谦虚、表态，这是一道必须的程序。
今天到场的领导虽然没有《明日边缘》多，但也来了一些有分量的人，他可不想给人留下张狂骄横的印象。
他除了是导演、编剧外，还是恒宇传媒集团董事长，有些话、有些态度还是早早表明为好。
要是只有一层导演、编剧的身份，那就没所谓了，完全可以跟冯裤子他们一样，狂到没边都可以！
八点。
宴会厅大门关上，记者们在工作人员的引领下前往另一个小厅聚餐。
宴会正式开始。
方子恒端着一杯红酒，游走在大厅里，一一跟嘉宾们打招呼，感谢他们的捧场。
“恭喜方导，还是您厉害啊！”
“方导，牛啊，全球大卖33亿，换我想都不敢想！”
“方导，您看我身段怎么样，一直想当面向您请教演技。”
“方董，恒宇今年的项目，必须得带我一个，真的，我钱都准备好了！”
“方董，据说《长城》投资1.5亿美刀，能否跟大家说说什么时候选角，也要让我们提前准备准备！”
方子恒风度翩翩，带着亲和的笑容，游走在万花丛中接受美女明星的追捧，应付上前交谈的电影界同仁。
转悠一圈后，他来到中心一号桌！
韩董一指右手边的位子，乐呵呵道：“方导，来，坐我这边，两位马董对你很好奇，想跟你好好聊一聊未来影视行业，尤其是电影的发展路线。”
第272章 小伙纸，问的好啊！
“哦，两位马董也对电影感兴趣？”
方子恒笑着开口，安然入座，招手让旁边服务生给他倒一杯红酒。
说起来，二马今天到来，他挺意外的。
这两位算是不速之客。
恒宇虽然给阿里、腾训发了邀请函，但邀请函是发给优酷视频跟腾训视频，并不是发给他们公司总部。
不过来者是客，既然来了，那就聊一聊。
等他坐下后，二马相互对视了一眼，深圳马做了个请的手势，意示杭城马先来。
杭城马嘴角微扯，暗骂小马真特么鸡贼，又让他先蹚水。
这都多少回了！
艹！
顾不上跟小马斗气，杭城马坐直了身子，看着方子恒微微一笑：“方导，你是电影高手，我想知道，你觉得咱们华国的电影市场最终能做到多大的盘子？”
“一千亿，两千亿，还是三千亿！”
我去！
怎么又是这种套路！
这些互联网大佬，怎么总喜欢在谈话前来一出装逼语录，好似生怕别人不知道他们牛逼一样。
之前在深城，腾训四位大将登门，也是张口就问他华语电影能做到多大的盘子。
今天杭成马又问同一个问题，两大流氓的套路如出一辙！
不装逼能死是吧！
方子恒暗暗翻了个白眼，心中无语至极。
他无语，餐桌上其他人则心中一惊，脸上的表情各不相同。
韩董、电影局局长、副市长三人直接愣住了，看看大马，又看看方子恒，差点没被这一句话给带偏。
他们三人，都直接或间接主管文化影视行业，自然很清楚华国电影市场的大体情况。
呵呵，三千亿！
特么真是互联网出来的，吹牛逼连草稿都不打一下。
几乎是一瞬间，韩董三人就认为大马在故意装逼，想威压方子恒。
他们并不知道，这话方子恒早就说过，对象还是腾训的人。
王剑林眼眸低垂，在心中快速分析杭成马话中的可信度，静等方子恒开口论证。
唯有小马不急不缓，脸上闪过一丝笑意，端起酒杯轻轻抿了一口。
一副风轻云淡，胜券在握的大佬气度。
他是懂哥，早在半个多月前，腾训四人回去后就一一跟他做了详细汇报，告知了方子恒对华语电影市场的预期。
“马董，这话您可问错人了？”
“市场是人做出来的，具体能做到多大，得看大家的付出和耕耘。”
方子恒淡淡一笑，把话题移开。
这种场合，他身为主人不适合谈概率问题。
他隐隐有预感，只要他接话，不管说哪个数字，杭成马都会在这个数字上翻一翻。
他喊一千亿，对方就会喊两千亿！
他喊三千亿，对方就敢喊六千亿。
反正只是开炮而已，杭成马又不用负责任。
他不同，他要是敢在这种场合乱喊，明天肯定登上热搜新闻，被全国人民知道。
这话，打死他都不能接。
随后，方子恒反其道而行之，对众人说道：“华国的电影市场肯定会越做越大，这是一件好事，说明国民经济持续提升，想看电影、喜欢看电影的人也越来越多。”
“这话不假，这两年进场的资本比前两年多了不知凡几，谁都想在电影市场分得一杯羹！”
王剑林轻轻颔首，眼神往二马身上瞟了瞟，意有所指。
面对老王瞟来的目光，二马神情轻松，毫不在意。
两人的脸皮跟心理素质，早已修炼到了厚如城墙，泰山压顶而不蹦的地步。
只见杭城马夹了个龙虾放到盘子里，慢条斯理带上一次性手套，一边剥虾，一边说道：“进场做电影不是问题，能做出多少好的电影才是根本！”
“三位领导，方导，我是做互联网的，阿里的淘宝专门服务于全国亿万万用户。
这种服务跟拍电影很相似，拍电影拍出观众喜欢的电影，淘宝同样给客户提供优质的产品。”
“我一直觉得互联网完全可以跟电影合作，一方提供平台，一方提供内容，进一步发掘出市场的潜力，让更多人看到想看的电影，喜欢的电影！”
这话一出，深城马眸光一凝，重重点头：“不错，马哥的话也是我的想法，互联网勾连千家万户，智能时代到来，人手一部手机，一部好的电影经过网络推送，轻易可以让几千万上亿老百姓看到！”
两人默契的一唱一和，瞬间把话题拉扯到互联网对电影的帮助上面。
三位领导眸光微闪，一时间不知道该如何定义，互联网对电影的好处跟弊端。
三人笑了笑，不点头也不否定，就是不开口附和。
二马的能量，在信息行业、信息部门或许很牛，但在整个大文娱行业，在影视领域也就那样。
以三人的职位，完全可以不叼二人。
王剑林则一脸的不屑，半点不信二马的鬼话。
互联网那玩意，他虽然称不上在行，但也有过几次了解，本身没啥技术含量，全赖国家基础建设扩张而发展，以及安全信息传输托底。
四人都不愿开呛，方子恒只能自己上。
他放下酒杯，点点头凝声说道：“互联网是个好东西，我相信要不了几年，随着影视版权愈加规范，人们可以在网络上随意观看任何电影、电视剧跟综艺节目。”
“网络时代已经到来，用网络宣传推广电影，也成了制片方的一大宣传利器，有互联网的加入，对电影行业来说确实是一件大好事！”
一上来，他就点出了关键！
互联网进场，是好事，但也仅仅止于宣传方面。
至于什么大数据，那还是算了。
那东西对只对女人购物、短视频有用，对电影没半点帮助。
肯定了互联网的优点，方子恒脸色冷静了下来，话锋一转沉声道：“但我们也要知道，影视行业不同于其他行当，它属于高风险、高飘荡的行业。
到目前为止，几乎没有哪一部电影能够做到在没上映前，定下电影的成败。”
“一部电影的内容，涵盖的门道太多了！”
“哦，方导能否详细说说？”小马眼前一亮，追问道。
“打个比方，我们先拿《功夫之王》为例子！”
方子恒轻指节敲了敲餐桌，略微放缓语气跟声音：“龙叔和杰哥的组合，第一次出现在国人面前，按道理来说《功夫之王》怎么也得大几亿票房吧？”
“然而事实呢，《功夫之王》在内地市场只拿下1.7亿软妹币，要知道那可是07年，市场上已经有了破三亿的电影。”
听了这话，杭城马漫不经心的接了句：“《功夫之王》在全球轰下近1.3亿美刀票房，不算亏本吧？”
“亏本不至于，制片经费5800万美刀，版权卖了3300万美刀，算是内地票房和亚洲地区的周边，堪堪回本。”
方子恒轻笑了笑，摇摇头说道：“但以龙叔跟杰哥两人的号召力来说，这部电影的票房显然没达到该有的效益！”
“可见单有巨星加盟，并不能保证一部电影大卖！”
餐桌上五人缓缓点头，韩董的眉宇间更是露出一丝了然跟认同。
巨星，不一定可靠！
随后，方子恒竖起两根手指，道：“如果说演员属于第一个不稳定因素，那导演就属于第二个不可控的因素！”
“方导，这个我们懂，许多导演都有加戏、改戏、任性发挥灵感飘忽的毛病！”
电影局局长笑呵呵开口，一语道破导演不可控的关键因素。
其中的代表人物，便是陈达人！
王剑林沉思了一会，抬头看来：“方导，除了演员跟导演，还有其他不可控因素么？”
“当然有，制作团队可称之为一部电影中第三个不可控的因素！”
方子恒肯定的点头。
他拍《无名之辈》时用的是徐争拉来的制作班底，那时候大家都是没啥名气，空有一身能力。
他请了几顿饭，轻易和众人打成了一片。
拍《唐人街探案》时，徐争的班底回去了，中影、华壹派来了两队人马。
加上恒宇组建的新班底，剧组说是鱼龙混杂都不为过。
不过那会大家都在泰国，离家万里远，方子恒自编自导自演，身先士卒，用一场场漂亮的执导技术一点点征服了整个剧组。
等到拍摄《四大名捕》，他已经是六亿大导演，剧组没有任何人敢跟他扎刺。
但为了把整个剧组拧成一股绳，他特意组建了导演部，每天晚上来一场会议磨合剧组，微调第二天的工作计划。
如此，他才真正锻炼出了一支指哪打哪，指挥如臂的队伍。
三部戏的磨炼，才造就了后来《明日边缘》跟《寻龙诀》的默契配合。
呵呵！
阿里、腾训想进入电影制作行业，不教点学费怎么能行。
小马端起一杯酒，摇摇敬了方子恒一杯，笑问道：“方导，我听说剧本才是一部电影的根本，被誉为一剧之本，这话有什么说道么？”
“对啊，这话何解？”王剑林眉头一挑，插了句嘴。
说道剧本，老王也来了兴趣，回想起万达影视的负责人宋戈，之前跟他汇报过的一个事情。
当时宋戈拿着找高人打造的《长城》故事梗概，上门找方子恒谈合作，结果被狠狠鄙视了一翻。
原版的《长城》故事，被方子恒嗤之以鼻，一点都瞧不上。
好在当初他本就定下全权交个方子恒处理，连剧本和拍摄权全交给恒宇传媒，万达只负责投钱。
王剑林的魄力跟诚意，才换来了方子恒的加盟，以及恒宇传媒全力出手，愿意跟万达影视合作打造一部超大卡司的古装大片。
“一剧之本！好莱坞电影工业体系化道路的先决条件之一，或者说是好莱坞电影在全球大卖的标准之一！”
“我可以毫不客气的说，华语电影想要走出国门，剧本是重中之重！”
掷地有声话语响起，瞬间让在座的心中起了波澜。
随着方子恒话语落下，杭城马放下手里的龙虾，用热毛巾擦了擦嘴，缓缓抬起头看了过来。
他的记忆力很好，清楚的记得阿里内部对方子恒跟恒宇传媒集团的调查。
方子恒，就是一个编剧高手，在编剧一道站在了全球顶端。
而恒宇传媒集团，十五个主体事业部中就有文化编剧部，《鬼吹灯》的作者天下霸唱是其中一位总监。
可见，方子恒把编剧跟剧本放到了至关重要的位置！
但听归听，杭城马并不是很认同方子恒的话。
在他看来，阿里有庞大的资源在手，即便是用资源堆，也可以堆出几部票房大卖的电影。
而且，阿里还有大杀器大数据在手，完全可以做到精准推送，完美点艹。
挑选合适的用户把电影推送过去，如淘宝给客户推荐需要的产品一样，电影也可以做到跟观众差异化。
古装片推给喜欢看古装片的用户，动作片推给喜欢看动作片的用户。
甚至，在项目成立之前，就可以通过大数据摸排调查，得出大概的最终票房，然后先行核算好成本。
杭城马心中所想，几乎跟几年后优酷、腾训视频、爱奇艺三大平台制作网络大电影的程序一模一样！
烂片扎堆，推给喜欢的用户，硬生生给用户喂屎。
然后用户反噬，导致三大平台每年亏损上百亿软妹币，最终还是回归了内容。
不过没卵用，狗改不了习性！
用惯了大数据的互联网高级白领、金领们，顶多为平台打造一道两部热款，其余时候还是烂片居多。
也就是三大平台瓜分了流量，不然分分钟被用户教做人。
方子恒之所以不愿接受三家互联网公司的投资，便有这方面的原因。
他不相信大数据，不相信这些搞数据、贩卖流量的人会真心做电影、做电视剧。
他刚才的话，有真有假，并不指望二马听进去。
主要还是说给三位领导跟王剑林听，希望对华语电影的发展增加点益处。
大老王是个实在人，脊背骨厚实，钱多的没地方花，他既然想在全球电影市场搞风搞雨，恒宇帮帮手又何妨。
………
话聊到这，几人碰了两杯，拿起筷子吃了几口菜。
这时候，王中君、贾跃亭、王长田、于栋四人端着红酒，从旁边桌子走了过来。
“方董，恭喜恭喜！”
“哈哈，今天我必须和方董好好喝两杯，庆祝庆祝。”
四人一过来就给方子恒敬酒，眸光发亮，那眼神看他跟看小姑娘一样。
尼玛
方子恒脸上笑嘻嘻，心里麻麻批，伸手请四人入座。
四人暧昧的眼神，他一览无遗，跟去年《寻龙诀》开机仪式上大差不差。
都特么一个意思，打秋风！
果然，四人一落座，很快就露出了狐狸尾巴。
王中君先是跟众人碰了碰杯，然后一屁股坐在方子恒身边，压低声音道：“方董，给哥哥透个底，恒宇今年准备开发多少个项目？”
这家伙也是搞笑，说话看似小声，但神情迫切，瞬间被大家捕捉到。
不会是喝多了吧！
大家都在一张餐桌上，离的那么近，哪个听不见你的话。
方子恒误会了。
王中君当面迫切开口的原因，只有一个，担心恒宇的项目提前被中影、阿里、腾训、万达四家瓜分。
来之前，他可是跟弟弟王中雷吹了牛逼的，最少也要拿下恒宇今年的一个项目。
跟王中君同样心思的还有王长田跟于栋，两人也害怕被三家巨头大鳄抢了食。
至于贾跃亭，这家伙就是来忽悠人的，想联合方子恒搞影视产业股，一起上市圈钱。
几人殷切的看着方子恒，希望听到满意的消息。
韩董、王剑林、杭城马、深城马也动了心思，给了王中君一个赞赏的眼神。
小伙纸，问的好啊！
你要是不开口，我们作为大佬级人物，怎么好意思主动提恒宇的项目。
说一下，二马想投电影，并不是想单独在电影票房上赚钱，而是有其他说道，这一点会在后续章节中体现，
第273章 八大公司追着给我送钱！
王中君的开口，加快了众人聊天的进程。
除了电影局局长跟副市长两人外，其他人都想投资今年恒宇的项目。
方子恒不得不转移阵地，站起身做了个请的手势：“各位，咱们休息厅聊。”
说完，他朝隔壁桌的林妃妃、安迪点点头，让她们照顾其他嘉宾。
他一动，王中君、王长田、于栋率先起身，紧跟他的步伐。
王剑林、贾跃亭喝完杯中酒，朝三位领导告别，也跟了上去。
万达影视、乐视影视目前在国看似牛逼轰轰，却没出品几部有分量、有影响力的电影，今晚的机会两人不想错过。
几人一走，中影韩董放下筷子，朝副市长拱拱手，悠悠笑道：“林市长，我不多陪了，也过去凑凑热闹。”
副市长摆摆手，浑不在意道：“韩董先忙，我和老康喝两杯就走。”
“来，老康，我们走一个。”
“林市长，该我敬您才对。”电影局局长一脸笑容，端起酒先一步说道。
两人举杯轻碰，小酌了一口。
韩董又朝二马微微点头，迈着八字步跟在一行人身后。
见大家都走了，二马有些尴尬，既想跟过去看一看，又自持身份忍不住矜持。
原本在两人的计划中，今天跟方子恒接触认识一下，把自己的实力跟诚意带到，后续由优酷、腾训视频更进投资恒宇今年的项目事宜。
如此，既敲定了今天的来意，又保持住了大佬的风范。
两人没想到方子恒会直接走人，带着大家伙转移阵地，硬生生把他们两位互联网大佬扔下。
此时他们有些进退两难，再喊两大视频平台的负责人过来，让下属跟过去显然不合适。
他们两亲自过去的话，就跟王中君等人一样，求着跟方子恒合作。
感情他们刚才白装逼了！
瞬间
二马明白了方子恒转移阵地的目地，就是想在无形中搓他们的气势。
干他大爷的！
方子恒真特么鸡贼，比他们还坏！
二马眸光一闪，几乎同时起身，朝餐桌上的林副市长跟电影局局长拱手致意，跟上韩董的步伐。
二人打定主意，今天既然来了，就不能空手而归，怎么也得分得恒宇一块肉！
………
一众大佬退场，宴会厅里引起了不小的轰动。
“啧啧，方导越来越牛了，连互联网巨头都过来捧场。”
“看他们的样子，这是要谈大事啊！”
“我估摸着，这些大佬都想投资方子恒的电影。”
“不可能，万达、腾训、阿里三家公司市值过千亿，哪里看得上一部电影的利润。”
“你懂个屁，你知道一部过十亿票房的电影能造成多大的影响力么
告诉你，华壹作为《寻龙诀》的出品方之一，从电影上映到下画，股价飚升了起码50亿！”
“说的对，这些大佬离去，绝壁要商谈恒宇今年的电影项目。”
“唉羡慕啊，我们公司才刚刚成立不久，连口汤都喝不上。”
许多业内人士左顾右盼，跟旁边的人窃窃私语，最后发出羡慕又无奈的叹息声。
随着众人离去，林妃妃笑意盈盈走了过来，坐在林副市长旁边，一脸歉意道：“两位领导，实在不好意思，今晚招待不周。”
“哈哈，林董太客气了，就这样挺好，挺好。”康局长哈哈一笑，神情愉快，丝毫没有被怠慢的不快。
林副市长笑而不语，宠溺的看着林妃妃，指了指身前的酒杯让她倒酒。
小型会议室里。
众人落座，方子恒、韩董坐在主位上。
他的左手边，王剑林、杭城马、深城马老神在在，一展商界大佬的气势。
韩董右手边，王中君、王长田、于栋、贾跃亭四人一字排开，神情悠悠，也恢复了上市公司老总的气度。
等端茶倒水的服务员关上大门，方子恒才再度开声，看向王中君笑道：“王董，华壹跟恒大搞的那个电影小镇项目，进展到哪一步了，跟大家伙说说呗。”
“项目被搁浅了，恒大搞了三个小镇，我没过去，中雷去了一趟。”
王中君叹息一声，苦笑道：“不瞒大家说，电影行业风险太大，我原本确实有调整华壹决策去电影化道路，走旅游小镇向旅游业、实体行业发展的想法。”
“哦，王董怎么没继续做下去？”贾跃亭来了兴趣，插嘴问了一句。
其他人也看向王中君，一副看戏吃瓜的嘴脸。
电影小镇，旅游项目，属于泛娱乐范畴，只要取的概念主题够吸引人，加上适当的宣传和炒作，大有可为！
而且不用华壹掏钱，只要担个名声，有恒大当冤大头，基本是稳赚不赔的买卖。
王中君摇摇头，神情严肃，带着略微激昂的语气说道：“旅游行业回本太慢，我又不懂房地产，还是老老实实拍电影吧！”
“诚如方董刚才所说，影视行业的春天已经到来，华壹作为龙头企业，岂能丢了西瓜捡芝麻，不为华语电影发展做出应有的贡献！”
尼玛
这家伙，太不要脸了。
真就拿恒大地产当冤大头，说甩就甩啊！
众人无语的无语，翻白眼的翻白眼，都被王中君的流氓玩法给逗乐了。
方子恒笑了笑，又问道：“听说华壹今年要上映四部大片，除了冯导的《一九四二》外，还有龙叔的《十二生肖》、星爷的《西游降魔》、以及冯德论导演的《太极》？”
“王董，今天大伙都在，这些项目，能不能分润一些出来？”
王忠军嘴角抽抽，端起热茶饮了一口，一抹苦涩在心中蔓延开来。
报应来的太快。
他刚问恒宇的项目，现在就被方子恒问候了回来。
放下茶杯，王中君稳定了心绪，故作大方道：“没问题，方董看中什么项目只管开口！”
没办法，方子恒当面开口，他怎么也得给面子。
不然的话，等会人家反过来就会拒绝他。
“那就太感谢王董了，龙叔的《十二生肖》，恒宇准备参一手，20%份额如何？”
方子恒抚掌而笑，顺势提出参投《十二生肖》，半点不客气。
麻痹的王中君，老子年年带华壹完，也该轮到伱出出血了。
敲下王中君一笔后，方子恒心情大好，眼含笑意看向其他人，淡淡出声：“各位，今年恒宇除了跟万达合拍《长城》项目外，还会另开十部电影，其中有六部可以拿出来跟大家分享！”
十部电影！
六部可以分享！
再座的人眼前一亮，沉静的神情喜色满满。
王长田、于栋两人更是化身为捧场王，竖起大拇指给方子恒点赞。
“哈哈，方董好魄力！”
“方董放心，于某心里有数，绝不会让恒宇吃亏，你该溢价溢价，别管我们。”
六部电影，在场一共八家公司。
中影、华壹、光鲜、博纳、万达、乐视、腾训、阿里。
几乎都可以分得一杯羹，即便某家公司不能单独吃下一部电影的份额，也可以两家公司一起合作，共享蛋糕。
方子恒轻轻一笑，拿出手机给助理方柔打了个电话。
不一会。
方柔敲门进来，送过来一个文件夹。
“你做下记录。”
方子恒打开文件夹，指了指身后的凳子。让方柔留下来记录项目的投资份额。
随即，他给众人分发了一张A4纸，笑眯眯介绍道：“各位，上面所述的六部电影，恒宇都可以拿出跟大家分享，不过话得先说在前头，每部电影我顶多让出35%到40%的份额！
再座的除了中影集团没有上市，1个点溢价100万之外，其他投资方1个点溢价200万，不还价！”
方子恒的话，听的众人眼皮子直跳，心里一万发草拟马狂奔。
太特么操蛋了！
中影是没上市么？
人家是国企，你方子恒当然得有所顾忌，给韩董几分薄面。
至于我们，这是在赤果果的敲竹杠啊！
众人接过A4纸，皆忍不住在心中吐槽方子恒‘欺软怕硬’。
不过吐槽归吐槽，投资是必须得投滴。
方子恒有一句话说的没错，大家旗下都有上市公司，稍微操作一翻，电影带来效益将远远大于票房收益。
杭城马、深城马拿着项目名单，跟其他人一样靠在柔软的沙发上，迅速浏览着六部电影的剧情梗概。
《中华合伙人》
《绝地求生1》（电影版）
《四大名捕2》
《心花怒放》
《前任攻略1》
《左耳》
六部电影，一部励志创业片，一部动作片，一部古装大片，一部喜剧片，两部都市青春片。
全部概述了电影类型跟剧情梗概，同时还标明了导演、编剧、制作经费、预期杀青时间，以及大概的上映日期。
众人一边看，一边在心中快速比较。
其实也不用多比较，众人一眼就相中了《四大名捕2》。
然后是《心发怒放》，这部喜剧片导演是宁昊、编剧为方子恒。
再接着，才是吴景自导自演的《绝地求生1》，以及苏伦执导的《前任攻略1》跟俞菲鸿执导的《左耳》。
“方导，中影吃下《四大名捕2》20%和《中华合伙人》20的份额！”
第一个开口的人是韩董，他屈指弹了弹手里的A4纸，顾不上吃相难看，率先咬下两口肥肉。
“没问题，韩董记得准备好钱，《四大名捕》很快就开机了。”方子恒眨眨眼，痛快的答应下来。
《四大名捕2》总投资2个亿，20%的份额，算上1个点溢价100万，中影得投资6000万软妹币才能吃下。
《中华合伙人》总投资7000万，20%的份额就是1400万，在加1个点100万溢价，也就是3400万软妹币。
两部电影，中影一共得掏出9400软妹币！
韩董满意的点点头，放下A4纸端起热茶吹了吹气，眉宇间从容沉静，淡定的一批。
三言两语间，两人定下了两部电影的份额。
众人心惊之余，也不在犹豫，一个个快速报价，争夺想投资的项目。
最终，华壹吃下《中华合伙人》剩余20%的份额，以及10%《四大名捕2》的份额。
万达吃下《四大名捕》最后10%的份额，同时拿下《绝地求生1》30%的份额。
《绝对求生1》总投资1个亿！
光鲜之前参投了恒宇互娱主控的《国家安全1》，这回只吃下《前任攻略1》20%。
《前任攻略1》总投资4000万软妹币！
博纳、乐视两家，共同吃下《心花怒放》40%的份额。
《心花怒放》总投资5000万软妹币。
于栋胃口大，听说《绝地求生1》会走全球卖版权路线，把这个项目最后的10%也吞了下去。
杭城马、深城马太过矜持，慢了大家一步，最后瓜分《前任攻略1》20%、《左耳》40%的份额。
左耳总投资4000万软妹币！
他们都没所谓，多几千万软妹币，对于阿里跟腾讯来说不过就是拔根腿毛。
能够进入电影制作环节，从源头了解电影行业才是最重要的。
只有了解过后，他们才可以精准落位，一举进攻影视产业。
整个华语电影，还有谁比得上方子恒更懂如何制作电影，不就是掏钱买过路费嘛，他们教的起。
至此，方恒宇拿出的六个项目，40%的份额全部卖出！
滴滴
方柔坐在他后面，手速飞快的按动手机计算器，美滋滋计算着八家公司要掏多少钱。
一番核算后，她瞪着美丽的大眼睛，献宝似的把手机递给方子恒。
方子恒摆摆手，让她念出来。
随即，小型会议室里响起了一道脆生生带点喜意的声音。
中影：9400万软妹币。
华壹：9400万软妹币。
万达：1亿3000万软妹。
光鲜：4800万软妹币。
博纳：8000万软妹币。
乐视：5000万软妹币。
优酷视频：7200万软妹币。
腾训视频：7200万软妹币。
听完方柔复述，王中君、王长田、于栋三人再次向方子恒投去幽怨的眼神。
八家公司，拢共投资了6.4亿软妹币，总金额比六部电影的总制作经费还多了近8000万刀。
方老弟啊方老弟！
你这生意头脑，硬是要德！
今天方子恒这一出，三人羡慕的不要不要。
电影才立项，就把成本给收回来了，上述影史行业百年，也就方子恒一个人做到了。
羡慕之余，三人又看向王剑林，暗自吐槽万达真是狗大户。
1.3亿的软妹币，眼都不眨就投了！
麻麻批，玩房地产的就是有钱！
这一刻，万达老王的魄力，正式进入影视圈一众巨头视野中。
相比较于矜持的二马，老王的性子更受几人待见。
谈完了项目份额，众人端起茶共饮了一杯。
方子恒眸光一闪，突然想到了什么，扭头看向左手边的王剑林跟二马。
“王董，两位马董，有个事还得征询三位的意见？”
“方董请说。”
“《中华合伙人》讲述了80年代创业者的故事，剧本中有一段华国优秀企业家的录影画面。
我到时候会把三位的创业历程通过照片镜头展现出来，还请三位提供几张照片或创业录像给我。”
“哈哈哈”
方子恒话音刚落，杭城马一拍沙发，猛的站起身子，神情畅快发出爽朗的笑声：“方导，你果然是个有趣的人！”
“好啊，好！你这个朋友我交定了！”
“各位，马某还有事，咱们后会有期！”
说着，杭成马朝众人点点头，大步向门外走去。
第274章 国产电影永远不会被好莱坞大片打败
2月12号，正月二十一。
《绣春刀》上映28天，总票房来到5.3亿软妹币，完成了春节档的横扫。
从前两天开始，电影后继乏力，单日票房跌破100万，破6亿无望，最终总票房在5.4到5.5亿左右。
这一周，内地市场属于《碟中谍4》的天下，单周票房1.32亿，拿下周冠军宝座。
中影公布出来的数据表明，《碟中谍4》上映16天，总票房4.6亿，比上一世少了两千万。
除了《碟中谍4》之外，2月6号至2月12号还有五部电影上榜。
第二名《地心历险记2：神秘岛》上映3天，总票房9580万软妹币。
第三名《我愿意》上映三天，总1990万软妹币。
第四名《高海拔之恋2》，上映4天，总票房1160万软妹币。
第五名《夺命金》上映10天，周票房1050万，总票房2480万软妹币。
《绣春刀》排在第六名，上映28天，周票房950万，总票房5.36亿软妹币。
恒宇董事长办公室里。
方子恒浏览完电影数据表，无奈的摇摇头。
进口片增加之后，国产保护月摇摇欲坠，每个月最少都有会一到两部好莱坞在内地上映。
没了政策保护，大多数国产电影好似少了一层金身，遇着好莱坞的特效大片只有挨打的份。
这种事，躲是躲不了的，只有奋起反抗，用一部部精品电影正面硬钢，才能稳住国产电影的年度票房份额，一点点来增强观众对国产电影的信心。
合上电脑，方子恒打开抽屉，拿出一份烫金色邀请函放到桌子上。
新浪微博举办第一届微博之夜。
新浪CEO曹国伟专门来了一趟恒宇，把邀请函交到他手中，请他和旗下的艺人务必出场。
微博之夜，此前活动叫做新浪盛典，没什么含金量，全靠明星艺人撑场面。
各种奖项一大堆，去了就给，人人有份。
方子恒依稀记得，类似这种野鸡盛典，往后一年下来有十几场。
媒体网站、电视台、视频网站，凡是跟娱乐圈沾边的平台都举办过这种活动。
就说林妃妃跟安迪，两位美女也想举办土豆盛典，还让人专门做了一份计划，列入恒宇2012年的重大事件中。
只等四月份土豆视频重新上市，盛典计划便开始执行。
美其名曰是给土豆壮声势，实则是林妃妃她们是想进一步打响恒宇传媒的名气。
说白了，就是想立下一个偌大的山头！
恒宇目前走的是广结善缘、谁都不得罪，跟各大影视公司合作共赢的路线。
这个路线短期可以，长期不行，缺少了一股子横压天下的威势跟霸气。
方子恒乐的清闲，任由她们去操作。
这几年，他在外面结交这个认识那个，老好人当习惯了，是该秀一秀肌肉。
咚咚
敲门声响起。
“进来。”
方子恒抬起头看了看，往身后一靠，一副大佬板气势。
办公室门被推开，方柔带着战略投资的总监刘明辉踏步进来。
“董事长，刘总监有要事向您汇报。”
“我知道了，泡两杯茶过来。”
方子恒点点头，朝后面的刘明辉招手，指了指待客沙发道：“明辉，搜狗浏览器拿下了？”
“董事长，拿下了！”
刘明辉神情兴奋，来到沙发区，把一份文件夹放到茶几上说道。
不一会，方柔泡了两杯热茶过来。
方子恒来到沙发区，一屁股坐下，把文件夹放到双腿上翻开，笑着道：“拿下就好，跟我说说收购结果。”
“经过四轮商谈后，公司最终以6.8亿软妹币从搜狐手中收购搜狗45%的股份。”
“张董还提了什么条件？”
“只提一个，搜狐入股恒宇游戏。”
刘明辉说完，挪了挪身子，翻开合同最后一页，上面清楚的标注着恒宇跟搜狐的约定。
恒宇传媒以6.8亿软妹币收购搜狗45%的股份，成为这个浏览器平台第二大股东，拥有二级运营浏览器的权利。
搜狐公司以5000万软妹币，入股恒宇游戏公司5%的股份，参与《绝地求生》、《英雄联盟》两大游戏的维护和利润分红。
另外：搜狐有责任协助恒宇运营旗下的游戏，（包括宣传、举办电竞比赛）等等。
两家公司责任划分明确，总体来说恒宇传媒前期吃了点小亏。
既给了钱，还贱卖了恒宇游戏5%的股份。
方子恒低头看了几眼，满意的笑了，拍拍刘明辉的肩膀夸赞道：“不错，干的不错！”
他心里明白，看似恒宇前期吃了亏，但从长远来看，恒宇传媒赚大发了。
一家浏览器的体量，单独来看或许不直几个钱。
但如果配上大文娱产业，小说、视频、游戏、新媒体一系列业务填充上去，瞬间会摇身一变，变成用户粘性度极高的大杀器。
2014年，UC创始人何小鹏子把UC作价300亿软妹币卖阿里集团，赚特么大发了。
300亿啊！
那时候的UC，不管是内容还是流量，只比搜狗高了一丢丢，就已经这么直钱。
可以预见，等恒宇传媒跟搜狗完成链接，把旗下的业务传输过去后，两年后4G到来，搜狗浏览器比UC浏览器的价值将会更高。
此时的搜狗，总市值大约在15亿软妹币，除了恒宇发起大综并购外，搜狐也向阿里回购了10%的股份。
当然了。
最主要的一点，张朝扬并不缺钱，他是个乐子人。
搜狐跌落国内互联网第二梯队后，张朝扬就进入了贤者模式，开启躺赢人生。
他想玩游戏，方子恒随他的意，拿下搜狗才是正理。
后世，搜狗一直得不到发展，其中既有搜狐不思进取的原因，更多还是搜狐自身流量不够，带不动搜狗前进。
2020年，搜狗更是被各大手机厂商联手抵制，不得已宣布停服下线。
好好是一家头部浏览器，随着时间越来越弱，还被逼的停服下线，老张也是没谁了。
“游戏人生，老张的人生信条！”
方子恒轻声念叨了一句，合上文件夹，整个人往沙发上一靠，神情惬意，好不在自在。
喝完茶，他把一张信签交个刘明辉，让他转交给搜狗创始人王小川。
信签里面，是他这两天绞尽脑汁，回忆起后世的QQ、UC浏览器整理出来的新功能作用。
九级加速体系。
【启动加速】
【预取引擎加速】
【双核加速】
【Flash加速】
【高速下载技术】
【教育网加速】
【网速保护】
【完美防假死】
七大功能体系。
【网购打假】
【私人阅读】
【片头雷达】
【音乐标签】
【划词翻译】
【直播录制】
【大数据推荐】
九极加速，七大功能。
方子恒不懂专业，只是凭借着记忆复刻了一些名词，希望可以帮搜狗。
至于搜狗拿到这些名词怎么搞，那就不关他的事了，他只需要在搜狗启动‘一键通下载’时及时叫停，不发生被手机厂商抵制的事情就好。
13号。
方子恒带队，带着恒宇旗下的艺人来到帝都国贸二期，参加第一届微博之夜。
微博经过近两年的发展，注册用户突破一个亿，每天在线人数朝两千万，估值不断攀升。
活动规格不算小，撑得上2012年开年以来娱乐圈重大活动。
活动的奖项，亦是由网友们在线投票产生，主打线上线下互动，全民娱乐主题。
2月15号。
恒宇传媒集团召开新闻发布会。
会上，方子恒宣布了恒宇今年的十大电影项目，十大电视剧项目。
除了跟各大公司合作的六个电影项目外，还同时启动另外四部单独制作的电影。
十部电影的海报，依次呈现在发布会现场的大屏幕上。
《四大名捕2》导演郝易，编剧方子恒、监制老谋子。
《中华合伙人》导演老谋子，编剧方子恒、监制方子恒，
《绝地求生1》（电影版），导演吴景，编剧方子恒、监制方子恒。
《国家安全1》(电影版），导演文木野、编剧方子恒、监制吴景。
《心花怒放》导演宁昊，编剧方子恒，监制徐争。
《催眠大师》导演徐争，编剧方子恒，监制宁昊。
《前任攻略1》导演苏伦，编剧方子恒，监制文木野。
《左耳》导演俞菲鸿，编剧方子恒，监制方子恒。
《驴得水》导演郭凡，编剧方子恒，监制苏伦。
《毒战》导演林超，编剧方子恒，监制吴景。
十部电影，十位导演。
恒宇签约导演占据了六位，每一位都身兼两职，既要当导演，又得帮助别人监制另一部电影。
方子恒很豪气，一人监制了三部电影，如果在算上《长城》的话就是四部。
不过也没有去年忙，去年他一人监制了六部电影。
尽管每一部都只需要他参与精剪，但也耗费了不少脑细胞。
恒宇传媒集团的大手笔，也震惊了到场的媒体记者。
从09年一部电影开始，恒宇的发展一年一个台阶，主控的项目成倍增涨。
这是要把各大电影档期一网打尽啊！
方子恒回答了记者几个问题，把发布会交由董事会秘书莫向主持，带着十位导演来到酒店的会议厅。
一上来，他就给众人定下了调子。
“各位，从今天开始，你们执导的电影便正式立项了。”
“恒宇传媒会全力支撑你们拍摄，我只有一个要求，按时上映！”
“六月、七月、八月上映三部电影，九月一部，十月一部、十一月一部。
“十二月份两部、一月份两部。”
十人一听，皆沉默了下来，各自琢磨自己执导的电影适合什么时候上映。
从常理来看，制作经费更高的电影肯定选择更好的档期，比如在暑期档和贺岁档上映。
其余电影，看类型选择国秋档、春节档以及平常的档期。
方子恒没说，不代表他们不能想念，谁都希望自家的电影能够大卖。
过了一会。
老谋子提出了疑问：“方董，十部电影挤在一年之内上映，会不会太赶？”
“对呀，总感觉有一种咱们自己人打自己的既视感。”
文木野嘟囔了一声，也认为全放在今年上映不妥当。
吴景、苏伦、郝易三人亦点点头，脸上露出担心之色。
郭凡欲言又止，想说又不敢说。
他作为公司的新晋导演，还没证明自己的实力，地位跟话语权都不能跟文木野他们相比。
宁昊、徐争、俞菲鸿、林朝闲四人一脸沉静，他们是恒宇的合作导演，更多考虑他们的电影什么时候上映。
恒宇内部的问题，不需要他们操心。
唯有俞菲鸿眸光流转，向方子恒隐晦投来关心的目光，表面上平静，心里则暗自担心。
俞姐姐担心方子恒年轻气盛，走上好大喜功的路数。
“上映时间你们不用担心，我会跟中影和各大影视公司协调好。”
方子恒笑着摆摆手，行使大老板的权利。
随后，他散了一圈烟，给几位心腹大将解释。
“伱们有所不知，明后两年将会有更多的资本挤进电影圈，野蛮的资本不会讲电影质量、水准，他们要的赚钱，要的是电影影响力带来的利益。”
“当大量的资本涌进来时，电影市场将会迅速膨胀，年度制片将直线上升。
这样一来必然是烂片扎堆，观众骂街，对国产电影不在信任，最后全跑去看外国电影。”
“导演，你会不会太杞人忧天了？”
郝易眨眨眼，问出一个猪脑子问题。
在他看来，大量的资本进场是好事，可以让更多的电影人创造出更多的优秀作品。
总比前些年，电影市场无其他资本问津，让煤老板当老大出风头好吧。
老谋子缓缓摇头，凝声道：“不，方董说的非常有可能，不可控的资本过多，确实会给电影市场带来一场灾难！”
这话一出，众人脸色一变。
老谋子用灾难这个词，可见对不可控的资本非常忌惮。
野蛮的资本，远比他们想象中更复杂，更具有破坏力。
这时候，俞菲鸿美眸一亮，抿嘴笑道：“方导，听你的意思，是想用恒宇打造的精品项目稳住电影市场的风气。”
“知我者，俞姐姐是也！”
方子恒朝她竖起大拇指，眸光凝聚，自信且坚定说道：“恒宇传媒就是要用一部部精品电影，向全行业竖立标杆和准则，向华国所有电影人宣告唯有好好拍电影才是正经道途。
我们要告诉外界涌进来的资本，有钱没什么了不起，他们投资的烂片也就是扑街的命！
同时，我们还要让亿万观众知道，国产电影因为恒宇传媒，永远不会被好莱坞大片打败，永远不会！”
方子恒的话掷地有声，带着一股勇往直前、为华语电影开道的气势直冲众人心间。
文木野、郝易、郭凡三人听的头皮发麻，热血沸腾，恨不得现在就带着他们拍摄的电影跟好莱坞大片干上一架。
第275章 三部电影分账到位，恒宇传媒集团赚
灌完鸡汤后。
方子恒把目光看向林朝闲和俞菲鸿，对两人说道：“林导，俞姐，我对你们的要求不高，二位只要按照剧本拍摄就算完成任务。”
《毒战》、《左耳》，这两个都属于4000万中型成本的项目，剧本精修过后，不管是故事情节还是节凑，比之原版通通高了一个档次。
林朝闲是枪战片方面的大才导演，方子恒很放心，他这话主要还是向俞姐姐表态。
俞姐姐作为文艺女青年，喜欢走心且容易感性，不提前点一点她，他怕她走《爱有来生》的老路。
说起来，如果不是林妃妃担保，方子恒根本不会把《左耳》交给俞姐姐的执导。
美熟妇的海鲜虽好，4000万还是贵了点！
听了他的话，俞菲鸿翻了个白眼，略微不服气道：“放心，我绝对不会乱来，再说了不是还有你么，你是《左耳》的监制，有伱这么个大导演看着，能出什么问题。”
啧啧
俞姐姐这是赖上我了。
方子恒嘴角抽扯，默默吸了一口烟，打定主意得看住这一位，不能任由她的喜好来拍摄电影。
反倒是林朝闲，态度诚恳，当面拍胸脯保证。
“请方董放心，《毒战》的剧本写得非常精彩，我想不到哪里还需要改动，我会严格按照剧本拍摄。”
林朝闲这次之所以能打进内地影视圈，参与恒宇的项目，全赖他的恩师徐可牵线搭桥。
他很看好《毒战》这个项目，希望借此机会洗去港岛导演固有的标签，在内地站稳脚跟开启电影事业新道路。
众人又聊了一会，一起前往恒宇传媒集团，开始组建各自的剧组。
恒宇传媒经过三年的发展，积累下了庞大的影视人才库。
得益于方子恒、林妃妃、文木野等人北电学生的身份，公司从成立开始，就和国内三大院校保持着良好的关系。
每年三大院线都有导演系、摄影系毕业的学生加入恒宇传媒。
除了老谋子自带团队加盟公司外，恒宇电影制作事业部、设备摄制部一共有八支剧组团队，五支电影团队，三支电视团队。
今年，恒宇还将继续加大对人才的锻炼和培养，预计到年底锤炼出十二支队伍，彻底成为影视公司人才库的头把交椅。
2月18号。
集团一号大型会议室。
方子恒召开今年第一次集团高管大会。
公司高层齐聚一堂，连旗下七家子公司和控股公司的负责人都到了。
“过去一年，咱们公司取得了非常耀眼的成绩，总业绩超过龙头企业华壹，成为全国影视公司当之无愧的第一精品内容生产商！”
“内容第一，市场份额第一！”
中心主座上，方子恒豪气云天，向一众恒宇高管总结2011年度取得的成就。
“一切荣誉和成就，都离不开大家的支持和参与，作为公司董事长，我要感谢大家，是你们的努力，带着公司全体同仁的辛勤工作，才成就了恒宇传媒在业内的巨头席位！”
“各位，你们辛苦了！”
说完，方子恒起身，朝会议室前方微微鞠了一躬。
啪啪
啪啪
掌声雷动，会议室里所有人与有荣焉，沉静的神气忍不住露出兴奋的笑容。
虽然早在开年誓师大会上，方子恒就把去年的奖金一一发给了大家。
但他今天在公司第一次集团高管大会上如此郑重的向大家道谢，依旧让众人心中一暖，生出一股士之为知己而死的激动之情。
这样的老板，值得他们跟随。
随后，集团副董林妃妃，总裁安迪、副总裁兼发行部总监林伟三人相聚发言，肯定了过往一年公司的成就，展望今年攀登新的高峰。
开场白之后，正式会议开始。
第一件事，便是《龙门飞甲》、《逐梦之年》、《寻龙诀》三部戏分成下来了。
财务总监林若华起身，来到前台多媒体下方，手持一根小棍棒给众人讲解三部戏的收益。
“董事长，《龙门飞甲》内地票房7.12亿，亚洲地区票房2个亿，海外版权2500万美刀。”
“公司在内地票房分账上收益1.8亿，亚洲地区收益7000万，算上2500万美刀版权，总收益折合软妹币4.475亿。”
“在扣除1.2亿的制作经费和5000万宣发费用，纯利润2.775亿！”
2个多亿的利润，很不错。
这些利润，并没有算上博纳投资时的溢价，不然还得多出2000万。
方子恒微微一笑，率先带头鼓掌。
接着，林若华又把《逐梦之年》的收益和《寻龙诀》的收益一一作了汇报。
《逐梦之年》内地5.7亿，恒宇只占50%的份额，票房分账1.23亿。
电影的特写广告费卖了6500万。
这部电影也是博纳参投，溢价1000万软妹币，内地总收益1.98亿。
扣除5000万制作经费，3000万的宣传费用，纯利润1.18亿。
看起来，《逐梦之年》的内地利润不高，但别忘了电影已经在海外上映。
根据反馈的海外票房走势，总票房卖出4000万美刀不成问题。
另外，邓文笛又以1200万美刀买下了电影的海外其他版权。
总的来说，《逐梦之年》保守估计可以为公司带来近3亿的纯收益。
丝毫不比《龙门飞甲》低！
老谋子名气大，邓文笛宁愿发行《逐梦之年》，也不愿发行内地票房更高的《龙门飞甲》。
轮到《寻龙诀》时，众人的精神不由一震，纷纷坐直身子。
他们都想知道，这部全球大爆的大片，为公司带来了多少利润。
多媒体下方，林若华身姿挺拔，眼含笑意，带着几分激动的心情缓缓把收益告知给大家。
“《寻龙诀》，内地总票房15.1亿，亚洲总票房3.6亿，海外总票房2.26亿美刀，全球总票房35.65亿软妹币！”
“因为董事长的名气，国内院线主动让步票房分成，扣除掉8.3%的电影税和基金后，制片分账49%，一共分得6.785亿软妹币。
此外，电影发行比例5%，收益为3390万，公司、中影、华壹三家共同参与，可分得1130万。
扣掉三家公司总投入的6000万宣发费用，还剩5.846亿。
方董个人占10%的分账，内地票房可分5846万软妹币。
余下票房收益5.261亿，公司占60%，也就是3.157亿软妹币。
海外2.26亿美刀，制片方分账50%，1.13亿美刀。
优先扣除扣除二十世纪福克斯公司12%的发行分成，1356万美刀。
在扣除2500万海外宣传费用，总分账为7445万美刀。
方董个人占10%分账，可分得744.5万美刀。
华壹不计入海外票房分成，公司独占80%，海外最后票房纯利润为5625万美刀。
亚洲总票房3.6亿，制片方分账50%，1.8亿软妹币。
优先扣除银都机构8%的发行分成，1440万软妹币。
在扣除3000万宣传费用，总分账为1.356亿软妹币。
方董占10%分账，可分得1356万软妹币。
华壹不计入亚洲票房分成，公司独占80%，亚洲最后票房纯利润为9770万软妹币。
另外，二十世纪福克斯电影公司以4000万美刀，买下了《寻龙诀》的海外全版权。
电影的制片经费为3亿软妹币，中影、华壹当时各自溢价2000万，以1.6亿投资的项目。
各位同仁，综上所述，在扣除掉公司投入的1.4亿成本后，《寻龙诀》为公司带来的总利润为7.46亿软妹币！”
最后一句话，林若华再也压抑不住内心的激动，兴奋的大声吼了出来。
啪啪啪
雷鸣般的掌声再次响起，会议室里五十几位高管，全体起立向方子恒致以崇高的敬意。
一部电影，大赚七个多亿，简直是牛到没有边际。
尽管，《寻龙诀》的最终利润没有《明日边缘》高，但大家都知道，这部电影为恒宇传媒、为华语电影界带来的影响力，足以载入华语电影影史史册。
纵观整个华语电影圈，没有一人取得这种成就。
方子恒双手下压，让大家坐下，稍安勿躁。
他朝林若华点点头，让她先回座位，带着愉快的笑容道：“还是那句话，电影的成就不是我一个人的功劳。”
“董事长太谦虚了。”
“对呀，要不是您，换我们大家绑在一起上，也不可能拍出如此优先的《寻龙诀》。”
“哈哈，我看啊，以后等咱们公司上市，单靠董事长一年一部电影，就足以拉高公司的市值股价了。”
高管们纷纷出言，明目张胆怕方子恒的马屁，当他的面把他夸成了花。
没办法，大老板去年贺岁档执导、监制上映的三部电影，总的纯利润超过13亿软妹币。
再加上刚刚下画的《绣春刀》，纯利润起码过15亿，赚麻了好不好。
作为公司的高管，他们除了完成本分的工作，帮不上一点忙，也唯有高喊666了。
好一通彩虹屁，会议才回归正题。
“下面，由安总主持会议！”
随着莫向晚出声，安迪悠悠起身，带着特有的冷然气势，向众人公布了恒宇今年的项目计划和几大事件。
其中最令人瞩目的一件大事，当属4月15号那天，土豆视频赴深交所上市。
到时候，公司一众高层，以及土豆视频的内部高管，将一同前往深城观礼。
经过四个来月的运营、土豆视频不但焕发了活力，更是重新抢回了视频网站第二把交椅，仅排在优酷视频之后。
快播事件那段时间，恒宇传媒出手抢先买下无数电影、电视剧版权，还通过邓文笛在好莱坞八大公司买来上千片库。
借此机会，方子恒跟土豆创始人王唯联手，再度收购了一部分股份。
到目前为止，恒宇传媒占土豆视频55.67%的股份，当之无愧的第一大股东。
还有起点中文网，方子恒借着《寻龙诀》大卖，小说IP大涨的机会，跟吴文徽的团队再次向盛大发起股份回购。
那个时间点，盛大集团持续清空抛售旗下的业务，稍微溢价，双方便把所有股份收回。
截止到今年一月份，恒宇占起点中文网72%的股份，负责网站内容的版权开发。
吴文徽团队占28%，负责网站的运营管理。
说起来，恒宇能抢过腾训拿下起点剩余的股份，吴文徽等人帮了大忙。
毕竟，优先回购股份的权利，只有公司创始人才拥有。
也正式是因为这般，腾训才拿方子恒没办法，一直想入股起点而不得。
会议开了一整天。
会上除了细化今年的项目、土豆视频上市外，还决策了另外三家件大事。
第一：为邓朝、刘叶、刘茜茜、大蜜蜜的工作室升级，成立明星公司。
四大工作室，集团给每家工作室注资5000万软妹币，占股65%。
同时支持工作室自制项目，单独运营艺人经纪、广告、代言等等一系列业务。
也就是说，四人现在不单是恒宇旗下的艺人，还是一家公司老板，在恒宇的支持下，放他们出去单独抢食。
恒宇此举，也是为后面资本进来提前做准备。
今后几年，大量的资本进场，华国明星的商业价值与日俱增，短短几年飙到全球之最。
其他不说，就说上一世大蜜蜜所在的嘉尚传媒，单靠她一个大明星股东，便让公司的总估值达到了50亿。
其中固然有虚高的成分，但不得不说这是来钱的一大方式之一。
方子恒的想法很简单，与其到时候他们受不住资本的诱惑，主动来跟他提出自立山门，还不如提前帮他忙升级工作室，早早把责任利益划分清楚。
这样一来，甭管外界有多少资本看重他们四人，都可以用四家新公司融资。
名气越大，融资越多，四人跟恒宇赚的也越多。
当然了，四人赚的越多，责任也就越大，一家公司几十号人，往后全指着他们吃饭。
第二件大事，恒宇游戏将在今年底举办电竞比赛，开发游戏泛娱乐相关板块业务。
公司战略投资部，已经前往搜狐总部，请搜狐单独为恒宇发开打造一款直播软件，用来呈现恒宇游戏的各种电竞赛事。
恒宇游戏公司，今年除了继续推广《绝地求生》跟《英雄联盟》外，还推出了另外五款游戏。
其中就有华国特色的《斗破》宇宙游戏、《遮天》宇宙游戏。
两款游戏的网页版已经上线，PC端和手机还得等两年，要等到4G网络全覆盖后，才能运作上线。
第三件大事，恒宇传媒今年将再度打造三个超五万平方米的大型摄制棚。
其中一个继续跟万达合作，选址在横惦影视城。
算上清海度假区、象山影视基地的两个摄制棚，恒宇明年将会有五大摄制棚。
总投资10个亿，差不多小半个影视城。
可以满足古装、武侠、奇幻探险、科幻、神话仙侠、战争七大系列片的拍摄。
这项计划属于恒宇最重要的战略方针之一。
等到公司体量再大些，便可成立恒宇影视基地，打造属于恒宇的影视宇宙城，一举奠定公司百年基业。
第276章 大将军薛仁贵，找谁来演【求各位大
2012年2月23号。
农历二月初二，龙抬头。
浙东省，金华万达嘉华酒店。
方子恒带着团队入驻酒店，正式为《长城》公开选角。
五天前，恒宇传媒、万达影视两大公司联合向影视圈广发英雄帖，邀请有意向者前来试镜。
浩大的声势，震动整个娱乐圈。
所有人关注此事的抖音知道，顶级大导演方子恒的新电影，开始了。
《长城》！
投资高达1.5亿美刀，实属于华语影史最顶尖的S+电影项目。
能参演这种大型史诗级战争片，对任何一线、乃至顶级演员来说，都是值得称道、值得骄傲自豪一件事情。
这一天，圈内口碑、演技在线的演员艺人，一大早就作轻装打扮云集万达酒店。
酒店十八层大型会议室，百多号人演员安静的端坐在椅子上，拿着各自的面试的角色剧本认真研读。
放眼望去，发哥、华哥、邓朝、刘叶、陈昆、黄博、道明叔、张国力、胡君、张涵羽、夏雨、古天乐、吴燕祖、胡戈、聂元、何中华、周奶茶。
除了龙叔和杰哥没来，一线往上的男演员几乎全来了。
女演员也来了30几位，章影后、范冰姐、李莲花、周公子、赵遮天、徐静雷四旦双冰齐聚。
大恬恬、刘嘉玲、舒其、刘滔、刘若音、孙丽、楊雪、颜丹尘、白百河、王洛丹、黄圣衣、王欧、江舒颖等人通通到场。
甚至刘茜茜、曾离、宋艺、大蜜蜜四人也过来瞎凑热闹。
众人一水的休闲服，没有一人浓妆艳抹，全都归本了生活本尊气息。
大家都是老演员，知道越是大片选角，就越要注重细节。
大导演最不喜欢自以为是的艺人，顶着一张厚厚的粉底脸子在他面前试镜。
刘茜茜、宋艺、大恬恬三人坐在一块，小声的说着话，看都不看一眼面前放着A4纸剧本。
“恬恬，几位前辈大姐都来了，有没有感受到压力？”
刘茜茜扫了两眼章影后等人，搂着大恬恬的肩膀，凑到她耳朵旁低声笑道。
“不怕，我可是钦定的女一号。”大恬恬抿了抿嘴角，很是臭屁的回了一句。
今天到场的女艺人，试镜的角色并不是女一号，而是女二跟女三。
女二号：大唐贵妃，未来的武则天。
女三号：大将军薛仁贵的夫人，大恬恬那个角色薛穆恬的母亲。
《长城》需要的角色极多，光是领衔主演就有四位，三男一女。
余下的主演也高达七位，五男两女，其中还有一位外国佬。
电影中出现外国佬的戏份，有两个原因。
一是现实原因，规范合拍片程序。
二是剧情本身原因，大唐天朝抵抗野兽的战争，需要用到一小段外国人的视角来描写。
通俗来说，就是通过这个外国角色，告诉西方世界大唐天朝的牛逼。
方子恒把这个角色命名为贝利撒留.约翰克，设定为一位东罗马帝国的中层贵族。
约翰克曾在东罗马帝国军队中服役，他的爷爷参加过波斯战争第四次战役，父亲参加过第五次战役，其祖上曾是东罗马帝国军队中有名的贵族。
当然了！
这个角色属于霉逼人物，带队外出狩猎时遇到了兽潮攻击，回路被阻，只能反其道逃命，一路颠沛流离穿过西域来到了大唐天朝境内。
最后被大恬恬所救，成为大唐边境抵抗兽朝中的一员普通士兵。
戏份不少，属于领衔主演之下七大主演之一。
创作这个角色时，宋戈还曾提议，让约翰克跟大恬恬来一场稍微暧昧点的交流，相互间产生爱慕。
方子恒坚决不同意，大骂宋戈脑子进水，这种外邦小贵族有什么资格跟天朝大将军之女、帝都名门顶级二代产生感情戏。
就是有，也是小贵族感激大恬恬的救命之情，偷偷暗恋对方，最后把暗恋深藏心底，遗憾踏上归国路程。
然后镜头一转，大恬恬身穿戎装出现，得知约翰克归国的消息后平静的点点头，抬头遥望帝都，思念天朝某位风流倜傥的小郎君。
不错，这个小郎君不是别人，正是方子恒出演的一位重要配角。
上午九点。
会议室大门被推开，方柔带着一男一女，两名执行导演进来。
她手里拿着一份名单，先是朝刘茜茜、曾离、宋艺几人微微一笑，随后喊道：“试镜大将军的艺人，请前往1806号房间化妆。”
“试镜前锋营校尉的艺人，请前往1806号房间化妆。”
“试镜天朝贵妃的艺人，请前往1805号房间化妆。”
会议室众人一听，相互之间看了看。
邓朝、刘叶几人朝道明叔和张国力拱手，意示两位前辈先请。
道明叔、张国力也没推辞，相视一笑，拿着剧本相继出门。
男演员讲论资排辈，一脸轻松，女演员就没那么和谐了，自个敌对，就差动手撕逼。
章影后跟曾离坐在一块，两人这时候停下了话语。
她拍拍曾离的手，带上墨镜站起身，一脸傲然的看了其三大花旦和双冰一眼。
正当她准备迈开脚步时，赵遮天、周公子、徐静雷、李莲花、范冰姐五人几乎同时站起。
轰
四旦双冰，六位大花谁也不让谁。
当着所有人的面，六人齐齐推开椅子，大步走出会议室。
不过章影后毕竟是实打实的国际影后，她的业内地位没有半点水分。
邓朝、刘叶，以及先几步出门的道明叔、张国力放缓了脚步，侧头看向她问道：“紫衣，你不是在拍摄《一代宗师》么，今天怎么有空过来？”
别管身后的赵遮天、范冰姐、周公子等人如何不忿，女演员一行里，章影后确实比她们在男演员眼中更受待见。
更何况，刘叶跟她还是同学。
就连道明叔，也认为章影后在演技一块，属于女演员中的天花板级别。
80后艺人中，也就周公子可以比肩，李连花都得稍稍靠后。
“《一代宗师》还没复工，我过来碰碰运气。”
章影后微微一笑，瞬间在四人面前作出小女儿姿态。
一放一收的气势，看的许多人一愣一愣。
在她身后，另外五位大花嘴角冷笑，暗骂她狐狸精、不要脸。
赵遮天朝身后的陈昆招手，两人凑在一块，一边放缓脚步，一边聊天。
“琨哥，你有把握么？”
“还行，我的形象挺适合饰演李治这位大唐皇帝！”
两人的对话，没有瞒着其他人，陈琨也不惧跟别人正面争夺角色。
一群顶级大咖出没，让会议室里年轻的演员们大气都不敢踹，只有羡慕的份。
刘茜茜吾自不动，窝在椅子上玩手机，毫不理会撕逼的大花们。
她今天过来，没别的原因，就是陪陪情郎和闺蜜，顺便过来尝尝横店的小吃。
哦，对了，还有吃黄博的大餐。
之前《绣春刀》首日票房的赌约，她和方子恒可是一点没忘记呢。
在她斜对面，大蜜蜜看着章影后等人的背影瘪瘪嘴，不满的轻哼一声。
牛什么牛！
不就是年龄大运道好，比她早十年成名么，姑奶奶六岁就出道也没见有你们这么嚣张。
刚才进门时，她又一次在几位大花面前低服做小，主动上前招呼。
反观对面的那狐媚子，气定神闲，六位大花挨个上前跟她说笑。
她们背后都是一个男人撑腰，凭什么刘茜茜可以享受朝国民待遇。
大蜜蜜心中不忿，气不打一处来。
幸好她今天也没想捞啥角色，来金华只不过做做样子。
过不了几天，《四大名捕2》也将在横店开机。
她是这部戏的女二号，戏份只比刘茜茜少一丢丢，成为片中鸾凤阁的凤凰使者，代替隐于幕后的二阁主李莲花执行计划。
想到两人有许多正面对手戏，大蜜蜜心中一动，瞄了一眼低头玩手机的刘茜茜。
狐媚子！
看我到时候怎么用演技吊打你！
哼，就你那小儿科的演技，也只能演演冷酷、沉默、无情这类没啥表情的角色。
另一边，宋艺发现了大蜜蜜的窥视，她赶紧凑到刘茜茜耳畔告密：“茜茜姐，对面在看你。”
“不管她，铁子来，我带你玩游戏。”
刘茜茜轻笑了笑，眼皮子都不抬，用肩膀轻轻撞了撞宋艺，让她拿出手机上车。
啾啾
小姐姐手机里传来低昂的鸡鸣声，赫然是一款恒宇游戏公司刚开发出不久的新游戏。
愤怒的小鸟！
1806房间里。
方子恒站在落地窗前，点上一支烟慢慢抽着，丝毫不知道大蜜蜜、刘茜茜又开始别苗头了。
不过就算知道，他现在也没心思管这些事。
《长城》中的四大领衔主演，除了大恬恬内定外，其余三个男角色还得一一试镜。
一个大将军，一个前锋营校尉，一个玄甲卫出来的普通队员。
三个角色，充分展现大唐天朝军队中高中低三个层面的实力。
大将军薛仁贵，四十出头，果敢、威严、智慧，法度森严、能征善战，指挥艺术卓绝，大唐高宗时期的顶尖帅才。
前锋营校尉，裴素云，二十五六岁，身手高超，英武不凡，大唐军队中新一代佼佼者。
（原）玄甲卫队员，王猛，三十二岁，勇猛无敌，射术、骑术无双，大唐军中弥足珍贵的底层军事骨干。
老实讲，这个三个角色，方子恒心中并没有非常合适的演员人选，只能通过试镜来挑选。
三人的角色都是武将。
首先第一点，演员要具备一定的武术基础，不会武功最起码也得拍过武打动作戏。
第二点得会骑马，身材高大，可以彰显武将的气势。
第三点得符合角色年龄，二十来岁的小年轻，绝对演绎不出从军多年，经历战争、杀伐果断的铁血军人。
原本他自己可以饰演前锋营校尉一角，但他还得抽时间参演《四大名捕2》，时间有限，不宜在《长城》担当出领衔主演。
先看看吧。
方子恒叹息一声，掐灭香烟回到椅子上，让演员开始试镜。
在他旁边，坐着制片林妃妃、电影艺术总监张一谋，以及副导演郭凡、桑霖、动作指导程小东五人。
大的战争场景，老谋子有丰富的心得经验，再加上他全球顶尖的构图画面，《长城》的艺术总监非他莫属。
方子恒请老谋子过来帮忙，也是想两人再度强强联手，打造两场超绝的名场面视觉盛宴。
咚咚
第一位演员出现。
道明叔大步进来，身穿明光神武盔甲，肩上系着大红色披风，龙行虎步，神态威严，眸光深邃不可揣度，尽显英雄本色。
几人一见到他就乐了，露出笑容：“明叔，你怎么也来了？”
“哈哈，我寻思薛仁贵四十出头，我年纪57，还没到六十岁，化化妆不显老，还能演一演这种打仗的将军角色。”
道明叔来到跟前，拱手唱喏，然后大马金刀的坐在众人桌子前。
方子恒起身，给他递了根烟点燃，笑道：“明叔，你这装扮到是挺像，就是大过霸气了，我总有一种看秦始皇和康熙帝的既视感！”
“唉，方导，这不能怪我，当时是张导和《康熙王朝》的导演让我这么演的。”
道明叔一边抽烟，一边当着老谋子的面叫屈。
老谋子摇头失笑，指着他笑骂：“老陈，这怎么能怪我，是你自己学的千人一面表演法闹的，你上学那会要是学的跟梁朝晖一样的一人千面表演法，哪还有今天的苦恼。”
这话一出，道明叔唯有苦笑。
千面一人，唯心慑人，融合所有表演法为己用，演任何角色都是自己，有几分为我独尊的意思。
道明叔，发哥、葛大爷三人是此路集大成者。
徐争、黄博、还有后来的雷大头，走的也是此种道路。
一人千面，照人亦观己。
又称千人千面，讲究用不同的人物性格、眼神、化妆、不同的服装来修饰。
此种表演法，需要外部修饰和内在表演完美契合，才能达成千面千人的真实感。
华语演员中，李雪见老师，梁家辉在此路走道了顶点，整个华语影视圈无出其右。
还有张国力老师，也在千人千面演绎道路上走的极深极远。
另外，像吴刚、陈琨、于和委、他们都是此路上的攀登者。
两种表演法，没有什么高下之分，运用到具体的影视剧中，也是依着角色服务。
但怎么说呢。
道明叔在影视剧中的形象，在演绎帝王角色走的太深，太远。
他出演杀伐果断，运筹帷幄决胜千里之外的薛仁贵，不是说不可以。
方子恒只是担心，道明叔演着演着就出了戏，大将军薛仁贵被演成了御驾亲征的大唐皇帝。
真要是这样，他到时候哭都没地方哭！
第277章 等待开机，小姐姐有了危机感
十分钟后。
道明叔没有通过试镜。
方子恒不敢赌，如果是唐太宗李世民那个角色，他二话不说就把角色给出。
《长城》一开头，年代便设定为大宗驾崩，高宗李治即位。
李治的年龄，需要一个三十来岁的人出演。
不过方子恒也没让道明叔白来一趟，邀请他出演《四大名捕2》的诸葛神侯一角。
“明叔，《四大名捕2》的诸葛神侯，还得劳烦您出马。”
“哈哈，那就谢谢方导了！”
听了这话，道明叔眸光亮起，乐呵呵拱手道谢。
第二个试镜的人是张国力。
看到这位一进来，方子恒便心中有谱，拿出长孙无忌的剧本给他，直接内定。
长孙无忌，大唐凌烟阁功臣中位列第一，大宗李世民驾崩时委任的顾命大臣。
高宗李治即位后，长孙无忌进授太尉、同中书门下三品。
这个角色，在电影中属于权势滔天的人物，心思深沉，机谋似海，张国力演起来最为合适。
随后，邓朝、刘叶、陈琨、胡君、聂元、黄教主等人依次试镜。
高宗李治被陈琨拿下，他身上那一丝阴柔气质，比其同演员更适合帝王心术高朝的年轻皇帝。
原玄甲卫队员，王勐，被胡君夺得，他身上粗狂的气息，天然给人一种勇勐、硬汉的感觉。
前锋营校尉裴素云，则被聂元拿下。
角色设定中，裴素云骑着一头神俊的白马，一杆长枪刺破云霞，如神龙下凡灭杀无数异兽。
这个角色，既要符合英武不凡的气质，又要有长枪功底和出色的马术。
邓朝、刘叶两人差点意思，在角色形象上没有聂元那么契合。
1.5亿美刀的大投资，主控方又是万达。
方子恒即便在想推恒宇旗下的艺人，四大领衔主演也得慎重在慎重。
当然了，邓朝、刘叶两人也有收获，一人拿到一个主要角色。
七大主演中，邓朝饰演天阙城的城防军校尉，电影中第一时间发现异兽动静的大唐官员。
刘叶饰演猎户，这个角色很惨，跟异兽有不共戴天之仇，全村的人都被异兽残杀，独留他一个人仰天怒吼。
女性角色中，女二号大唐贵妃武媚娘一角，四旦双冰都没通过试镜。
方子恒一眼就相中了杨雪，这是一位狠美人，除了身材方面稍微逊色于第二候选人范冰姐外，演技、气质、年龄都非常符合他心中的武媚娘人选。
女三号薛仁贵的夫人一角，被刘滔拿下了，一袭华丽短衫长裙，露出沟沟坎坎，很有唐朝美熟妇的风范。
有一说一，在饰演美熟妇一道上，刘滔站在了行业顶尖，不管是现代角色还是古装人物，身材、样貌、气质，她都拿捏的异常到位。
下午一点。
《长城》四大领衔主演、七大主演除了大将军薛仁贵外，其余角色通通搞定。…
其余的配角，方子恒全都交个林妃妃送人情。
戏中除了主演外，还有各国使节这些配角，甚至还出现高丽国当时的皇后。
皇后自称为妾，向大唐皇帝上呈求罪，说异兽袭击了高丽国派出的使节。
还有大食国、西域诸国，一大群外国使节来到帝都长安城，在天朝举办的元宵节晚宴上，奉献了一段舔狗般的舞蹈。
《长城》，除了抗击清剿兽朝外的主线外，还有一条隐线，就是通过各种描述，各国使节在历史上的真实反映，来彰显大唐天朝的实力跟影响力。
酒店餐厅。
方子恒、老谋子几人跟拿到角色演员汇聚一堂，一起吃顿便饭。
他端起一杯米酒，目光缓缓扫过众人，沉声道：“各位，接下来半年时间，咱们大家得一起并肩作战了。”
“我的为人熟悉的都知道，很好打交道，只要不触碰底线，按时完成拍摄任务，平时随大家怎么玩闹。”
一开口，他就给众人打预防针。
不同于他之前拍的电影，《长城》的武戏极多，骑马、打仗、拼杀，各种动作戏繁杂无比，难度一场高过一场。
演员给不给力，能不能吃苦，这是一个大问题。
邓朝、刘叶两人作为恒宇的嫡系，率先表态：“导演放心，你指哪我们打哪！”
“导演，能跟您拍戏是我的荣幸，您看我表现，我一定不让您失望。”
聂元第二个出声，眼眸剔亮，神情止不住的兴奋。
沉寂多年，他这回总算被大导演选上，捞到一个极具分量的大卡司角色。
接着，张国力、胡君、刘滔、杨雪纷纷表态，一定会全力以赴，坚决不给剧组拖后腿。
大家都不是新人，除了大恬恬这个关系户，餐桌上有一个算一个都可称之为老戏骨。
稍微一思索，众人就明白方子恒提前打预防针的原因。
1.5亿美刀的大制作，怎么重视都不过分，特别是他们这群主演，必须得打起百分之两百的精神对待。
吃完午饭，方子恒没有休息，把剧组两位执行制片喊了过来，询问《长城》拍摄布景的情况。
“老秦，天阙城搭建到什么程度了？”
“导演，已经进入最后城内装修阶段，预计五月份可以完工。”
一位三十来说的男子，思索了一会说道，从随身挎包里拿出一份天阙城图纸递给方子恒。
他叫秦淼，《长城》的执行制片，恒宇传媒制片部第一组组长。
林妃妃从去年《寻龙诀》开始，就很少参与一线电影制作，除了按例挂名方子恒新项目的制片人外，更多是统合公司几大制作部门给与剧组支持。
具体的事情，一般都交由制片部下面的小组执行。
恒宇制片部一共有七大小组，第一组属于方子恒的御用队伍。
方子恒认真看着图纸，继续问道：“异兽大军潜藏之地，天阙城外的村子呢？”…
“村子建好了，也在漠西北关外，距离天阙城十公里，异兽潜藏之地还没找到，关外附近没有大型的原始森林。”
“派人去大兴安岭，通知中影跟万达，让他们出面联系一下东北政府，我需要在大兴安岭实拍《长城》最后一战！”
说完，方子恒敲了敲图纸，指间划过纸上几处地方道：“通知天宫异彩的萧杨带人来一趟，这个图纸还需要完善细节，天阙城呈现在大屏幕上，面对兽朝大军，必须要有一种一夫当关万夫莫开的气势！”
“好的，我马上办。”秦淼应声回答，立马从兜里掏出手机联系中影集团、万达影视的对接人。
《长城》剧情中，一共有四场战役，两场虐杀场景。
按着剧情顺序，第一战，小股部队巡逻时偶遇几只大型野兽，围而杀之。
第一次虐杀，异兽出现，闻着气味找到了天阙城，随后虐杀了城外的村子。
第二战，大军出击，跟异兽在天阙城外大战一场，。
第三战，异兽攻城，惨烈的天阙城保卫战。
第二次虐杀，异兽攻城失败，不得已后退回到老巢，原路袭击无数来天朝通商的商队，向皇帝进贡的各国使团。
第四战，大唐天朝皇帝旨意到来，薛仁贵无所顾忌，调集重兵直捣黄龙，一战覆灭亿万兽朝，打出天朝的赫赫威名。
四场战役，两次虐杀场景。
剧情以一种标准的电影节奏徐徐道来，先扬后抑、中间既高朝又惨烈，最后全军出击，一波大爽。
拍摄的难度一场高过一场，特别是天阙城保卫战和最后的直捣黄龙，动用的群演、人力、物力、道具兵器堪称海量。
恒宇传媒道具公司，这会正在加班加点的生产长枪长矛、以及唐朝服装跟盔甲。
好在制作经费充足，可以使劲造，军方那边的申请也下来了，同意协助拍摄。
各方面准备，都在有条不絮的进行。
过段时间剧组就要开机，先拍长安城的戏份。
唯一让方子恒头疼的，就是大将军薛仁贵一角，今天没有选出来。
这个角色，真的太重要了！
今天到场试镜的演员，没有一人能够达到他心中的标准。
剧组已经联系了国剧院、人剧、中戏、电影学院，希望可以尽快找到合适的演员。
在金华待了两天，方子恒带队视察了横店长安城的布景情况，便扔下剧组陪刘茜茜打飞滴回了帝都。
剧组入住影视城，他这个总导演没必要事必躬亲，每天照例询问一下，坐等开机就行。
小姐姐这段时间没有工作，他也正好多陪陪人家。
再过些日子，小姐姐也要进组拍摄《四大名捕2》，两人天各一方，又得分开了。…
复式楼里。
“茜茜，今年你妈妈怎么没叫我去你家拜年？”
完事后，方子恒抚摸着小姐姐白皙红澜的粉背，略喘着气息问道。
“唔别跟我说话，我累了。”
刘茜茜动了动手指，把脸埋在枕头上，有气无力的回了一句。
今年过年，他忙着完善《长城》脚本跟图纸，没有去小姐姐家里拜年，被她丢了好几记卫生眼。
好半晌，刘茜茜恢复了些力气，翻身趴在他怀里，捏了捏他的鼻子娇嗔道：“你刚才说什么，为什么没叫你去我家过年，这还用叫？你不会自己主动上门啊！”
“我不是忙嘛！再说了，你初五才回来，我一个人去你家也不合适。”
方子恒嘴硬说道，笑嘻嘻啄了小姐姐一口。
刘茜茜拉了拉被子，把下巴磕在他的胸膛上，眯着丹凤眼想了想，轻声道：“子恒，你是不是不喜欢我妈妈？”
额
这话啥意思？
丈母娘，我也不敢喜欢啊！
方子恒一愣，没听懂小姐姐话中的意思。
见他打盹，刘茜茜张嘴开咬，冷哼一声：“你少打马虎眼，我知道你跟圈子里很多人一样都看不上我妈妈，觉得她胸大无脑，喜欢给我碍事找事！”
“不能够啊，我的乖乖。”
方子恒心中一松，还好不是那个意思。
他张开双手，一手搂着小姐姐，一手抚摸她的秀发，道：“你这话从哪听来的，你妈不是早就不插手你的事业了么？”
“谁说不插手，我妈只是不插手我接公司的戏，她这两年给我接了好多别家公司的剧本，只不过都被千千给否了。”
刘茜茜郁闷的吐槽了一句，随即露出一抹好气又好笑的神情：“我妈担心我过度依赖你，只接公司的戏份，导致外部资源流失被竞争对手抢走，所以一直都希望我多两条腿走路。”
“那个，茜茜，你妈的想法没错。”
“你本来就被保护的太好了，从来没有吃过什么亏，她担心的有道理。”
“那不是还有你么，你要扔下我？”刘茜茜眸光一闪，直勾勾看着他。
“那不能够，我上哪去找你这么优秀漂亮的老婆。”
方子恒乐了，总算明白小姐姐今天为啥突然搞这么一出。
原来是有了危机感，对他不放心啊！
啧啧
不说了，他直接用行动证明对小姐姐的爱。
一个翻身。
方子恒开启新的战争！
二月底的电影市场，跟国产电影无关，随着《绣春刀》下画，《碟中谍4》彻底展现出超强的统治力。
上映一个来月，《碟中谍4》单周还有近2000多万票房。
总票房突破六亿，压的一众国产电影没有半点反抗之力。
一直到3月初，《桃姐》上映，首周末四天拿下3600万的软妹币，才把《碟中谍4》拉下马，坐上了周票房冠军的宝座。
3月8号，妇女节，宝强王主演的喜剧片《神通乡巴老》上映。
尽管宝强在《唐探》、《泰囧》中表现的足够出色，齐身进华语顶级男演员系列，依旧没能带动这部大烂片。
《神通乡巴老》首周票房只有两百多万，彻底扑街，宝强的喜剧风格，离了好的剧本也不再灵光。
还有德云社班主老郭主演的《车在囧途》，首日票房150万，也扑的彻彻底底。
有相声迷跑到老郭微博下笑他，说他电影名没有取好，要是把电影名改成《震动囧途》或者《车振囧途》，他们这些相声迷肯定去电影支持他。
老郭的微博账号还挺逗，真就回复了几个略开玩笑的相声迷，连发几个委屈的表情，说他下次一定吸取教训，电影上映前先问问他们这些相声迷的意见。
方子恒忙里偷闲，带着小姐姐去德云社捧场，连着看了两场老郭的相声。
还别说，老郭在相声一道上，真的是青出于蓝而胜于蓝，走出独属于他的郭派道路。
现场观看，确实精彩无比。
3月9号。
方子恒回到横店，《长城》正式开拍。
大将军薛仁贵的人选终于找到，姗姗来迟。
张丰益，一位演技出色，军人形象丰满的老戏骨。
第278章 好大的胆子！
横店，《长城》剧组下榻酒店。
宴会厅里。
随着主持人大声喊出票房长虹的祝福词，《长城》开机发布会完美结束。
媒体记者心满意足，摸着口袋里鼓鼓的红包，有说有笑的走出酒店大门。
一出门，相熟的人就聊上了。
“今天真是来对了，方子恒够意思，一场电影发布会的红包竟然给到四位数。”
“哈哈，《长城》1.5亿美刀投资，有钱当然豪横，看方子恒的意思，这是要打响打头炮，从电影开拍就开始宣传啊！”
“拿人手段，吃人嘴软，各位回去想好怎么写软文了么？”
“还能怎么写，大投资大卡司，高达1.5亿美刀的制作经费，外加全球几大电影巨头共同出品，热度爆点还不手到擒来。”
“麻蛋，方子恒还是这么老6，除了告诉我们是古装大片，电影剧情他是半点口风都不透，真鸡儿坏蔫。”
“我猜啊，《长城》守护华夏，抵挡古时的匈奴，这电影肯定讲异族入侵，长城守卫军奋起反抗的故事！”
几人聊着聊着，把话题引到《长城》电影剧情上面。
其中一位年轻的小伙，估计是方子恒的影迷，一脸笃定道：“不不，我不这么认为！”
“方子恒的电影我都看过，有的甚至看过还几遍，他的电影从《唐探》开始，每一部都会提现一种极致优势！”
“什么优势。”
一位中年男子停下脚步，侧头问道。
年轻小伙转过身，指了指挂在酒店大门上方的《长城》横幅，神秘一笑。
“《唐探》体现悬疑和喜剧完美结合，《四大名捕》体现团队合作。”
“《明日边缘》体现华国军人的勇猛无畏，《寻龙诀》提现神秘的摸金之术、令人叹为观止的地下浩瀚墓葬。”
“《长城》投资那么大，一看就是走全球发行道路，方子恒这次肯定会把电影中某个点发挥到极致，这种极致跟前几部电影一样，另外国观众一看就会觉得不可思议。”
年轻小伙蜜汁自信，侃侃而谈，在几位媒体前辈装了一波大批。
还别说，真被这小伙子说中了。
《长城》确实要体现某一种极致！
这种极致横压千年，让大唐的名号威震亚欧大陆，至今在海外诸国流传。
开机宴过后，整个剧组来到影视城春秋.唐园。
方子恒带着中影韩董、万达宋戈两人漫步在园林中，指着远处的玄武湖和朱雀楼说道：“横店这边戏份不多，一共只有五个布景拍摄点，正式的大戏得到襄阳唐城影视基地、大漠西北天阙城才开拍。”
“剧组的事一切由方导说了算，我们就不过问了。”
韩董笑着摆摆手，从手提包里拿出一份文件递了过来：“这是龙江政府的批文，主管文化的副省致电给我，让我转达龙江政府欢迎《长城》剧组前往大兴安岭取景拍戏的意愿，龙江政府会全力支持剧组。”
“方导，为了让《长城》顺利完成取景，王董给万达龙江分公司专门打了个电话，让他们做好后勤保障工作。”
宋戈乐呵呵出声，特意点了一句。
“感谢韩董和王董的帮助，这两个电话太及时了。”
方子恒秒懂，扬起真诚的笑容道谢。
他从没去过东北，人生地不熟，贸然带剧组过去实属大忌。
东三省啊，天朝的嫡长子！
有韩董跟大老王出面，剧组到东北的麻烦事将少一大堆。
三人边走聊，说起今年的开年电影工作会议。
“今年的会议你们民营企业要重视，根据调查数据报告，娱乐圈从去年底到今年二月底，短短四个月时间涌进来上百亿现金流。”
“不管是资本数量还是新成立的影视公司，都打破了过往的记录，上头担心资本扎堆进来会打破影视圈目前的良好生态环境，有意调整调一下政策。”
韩董看了两边架设机器、准备道具的剧组工作人员，压低几分声音说道。
方子恒眸光一闪，明白韩董话中所指的深意。
说白了就是出台几条限制，让即将野蛮生长娱乐圈、影视圈更加规范。
再一个，就是敲打一翻越发无所顾忌的各大卫视，影视公司。
他依稀记得，第一刀并不是砍在电影和电视剧项目上，而是抽水倒流，一刀捅向了全国各大卫视。
上一世，2012年，正是各大卫视群雄逐鹿，争夺收视率的关键一年。
各种各样的综艺节目墨粉登场。
《华国好声音》、《爸爸去哪儿》都在这一年登上舞台，霸占了绝对的周末收视率。
这一世则更加疯狂，《奔跑吧，兄弟》、《华国好声音》去年暑假就出来了。
《爸爸去哪儿》也提前半年出世，会在今年暑假观众见面。
去年一整年，湘南卫视被浙东卫视压着打，今年他们祭出王牌节目，也不知道鹿死谁手。
好像，湘南卫视先动的手。
方子恒仔细回忆了一下，终于想起两大卫视的争端，以及蔓延至整个综艺体系的限制令。
有人举报浙东卫视用导师做噱头，贩卖导师热度，根本不是正规的选秀节目。
又有人举报《奔跑吧，兄弟》都是明星麦C，七位成员都没有主持证，节目不规范。
浙东卫视反手也来了一个举报，说《爸爸去哪儿》内容对儿童有反面教育。
最后引得上面不满，一刀砍了下来，各打五十大板。
从此之后，不管再如何火爆的综艺节目，一年只能出一季，一季十二集。
上一世，这个事件发生在13、14年，怎么现在就开始了呢？
方子恒皱了皱眉，不明白哪里出了问题。
“韩董，我抽不开身，今年的开年工作会议，由林副董代表恒宇传媒出席会议。”
“哦，也好。”
韩董微微一笑，迈步前行，没在会议话题上多聊。
视察了一翻，韩董、宋戈两人带着期待离开。
方子恒也没有忙着开拍，先让演员们走几遍预演。
今年时间足够，距离贺岁档还有九个月，整部电影只有兽朝大军需要用到特效，完全来的及。
他甚至担心，外景建设进度赶不上拍摄进度。
半个小时后。
演员准备的差不多了。
方子恒来到导演座位，抄起小喇叭一声令下。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第十场，第一镜一次，开始！”
嗡嗡
无人机升空，片场内人影清空。
提前准备好的宫娥群演们，迈着小碎步从不远处走廊里出来，分散在唐园各处的花丛旁。
陈琨一袭天子服，迈着帝王步，携手杨雪饰演的武媚娘闪亮登场。
“媚娘，孤初登大宝，各国使节纷纷来贺，孤欲在元宵佳节宴请各国来使，一展我天朝上邦的宏伟气势。”
陈琨面露微笑，牵着杨雪的小手，宛如轻风细雨，带着七分温柔，三分藐鄙天下的气势说道。
杨雪身穿华丽的长裙，头戴凤冠，面容恬静，依着陈琨低头羞涩一笑。
“陛下，番邦小国使节，岂有不仰慕我天朝圣威之理。”
“臣妾听说，天阙城出事了？”
轻笑之后，杨雪话锋一转，扬起粉嫩的脖颈，盈盈望着陈琨问道。
“咔！”
方子恒挥手打断拍摄。
他来到两人跟前，盯着楊雪左看又看，总感觉哪里不对劲。
楊雪被他盯着心中发毛，弱弱问道：“导演，我演的不对么？”
小心谨慎的模样，丝毫没有《小鱼儿跟花无缺》电视剧中的女皇气势。
方子恒摇摇头，没有说话，而是看向花园里一众打理鲜花的宫娥。
几秒后，他一拍额头，指着杨雪胸前说道：“这里不行，露少了？”
“啊”
楊雪眼睛一瞪，不敢置信的看着方子恒。
陈琨则眉头一挑，下意识看向她胸前，然后砸吧两下嘴，无奈的笑了笑。
确实露少了。
大唐的风气较为开放，女子一般穿着短衫长裙，上身短衫，下身长裙，高腰敷束，露出胸前一大片。
杨雪今年34岁，最是成熟有风味的年纪，身材姣好、肌肤似雪，可不能浪费了。
“赶紧去调整一下，按着大唐贵妃的标准来，记住，你是在花园里跟皇帝独处。”
“我懂了，导演。”杨雪明悟的点点头，一溜烟小跑着离开。
她研读了近半个月的剧本，知道露胸是必须的，只不过露多露少而已。
很快，杨雪回来了，笑语嫣然，迈步间胸前一抹雪白若隐若现。
方子恒看了两眼，满意的笑了笑。
他没特意搞涩涩，正常露出沟沟坎坎就行。
拍摄继续。
第一场连着拍了三遍，完美过关，全剧组响起了喜悦的掌声。
依旧运道宰我！
………
时间流逝，夕阳西下，天边扬起了一抹红霞。
副导演桑霖带着五六个执行导演，来到朱雀楼排兵布阵。
一大群高大威猛、手持长矛、腰胯制式唐刀的北衙禁军，分部在朱雀楼周围。
朱雀楼里。
一间庄严肃穆，古色古香的房间。
方子恒在给陈琨讲着戏：“琨，记住之前我给你讲的，李治身上虽然有一丝阴柔气质，但这一丝气质更多是稍显文弱的贵族气息，跟伱在《龙门飞甲》中饰演的雨花田有本质不同。”
“李治是太宗嫡子，长孙皇后所出，他排行第三，按着一般即位顺序是不可能当上皇帝的。
不过有一点，李治比两个哥哥更有优势！”
说道这，方子恒顿了顿，翻开手中的剧本，看了两眼凝声说道：“李治九岁时，长孙皇后病逝，太宗李世民对这个幼年失去母亲的儿子非常疼惜，逐渐偏爱，留其在宫中生活。
即便李治成年后封王建府，李世民也没让他离开，这也就导致李治长久待在皇宫里面，相较于两位外放建府的哥哥，他少了几分大男子主义，多了一丝文弱气息。”
“这丝文弱气息在他登上皇位后给与了他相当大的帮助，不管是皇亲国戚还是朝廷大臣都对他非常放心，认为他是一位优秀的继承之主。”
“然而只有李治自己清楚，他想当开疆扩土的皇帝，长期待在父亲李世民身边，耳濡目染之下，他的野心跟权谋早已达到顶峰！”
“总的来说，初掌皇权的李治身上那股帝王气质更为隐晦，含而不露，隐而不出，对待后宫和大臣们既不失皇者大气，又相对恭谦温良。”
“导演，我明白了，我会好好钻研李治这个角色。”
听完方子恒讲戏，陈琨的眼眸逐渐发亮，重重点头说道。
他也发现了李治这个角色的复杂，不同于别的皇帝，这是一位运道极好，权谋心术高超且具有耐心和智慧的帝王。
戏份讲完，方子恒朝外面挥了挥手：“大家抓紧，拍完这场咱们收工。”
“导演，禁军布置好了！”
“道具部门还需要十分钟。”
“快快快，把大红灯笼挂上去。”
“小心点，这红灯笼可贵着呢，别给打翻了。”
朱雀楼外，响起了几位执行导演的声音。
方子恒的剧组，跟一般的影视剧组不同，剧组里面更多是副导演掌权。
不像其他剧组，执行导演在导演之下，或者副导演兼任第一执行导演，权柄大的出奇。
在他的剧组里，副导演一般是由天赋不俗的新人担任，主要是为了培养导演好苗子。
执行导演个个都是骨干，由什么都会一点，天赋不高的老资历担任，有时候也担任导演助理。
在之下，是专精一行的专业人士，当人各部门负责人。
最后，则是剧组的场记、工作人员等等。
二十分钟后。
桑霖在外面举着个大喇叭，大声宣布：“准备工作就绪，无关人员离场。”
方子恒和跃跃欲试的陈琨走出朱雀楼，一人来到监视器前方，一人走向拍摄起始点。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第十一场，第一镜一次！”
“开始！”
一声令下，朱雀楼外出现一队仪仗。
一袭华服的陈琨出镜，面容沉静的从镜头一端走向朱雀楼。
视线之内，朱雀楼固若金汤，大红灯笼高挂，把整栋大楼照的灯火通明。
一队队森严冷酷的北衙禁军森分列道路两旁，站在那一动不动。
等到陈琨走进，原本不动的禁军抬手横在胸前，低下了高贵的头颅，向皇帝陛下致敬。
踏踏
陈琨龙行虎步，踏入楼内，来到刚才讲戏的房间，稳稳端坐在大气古朴的书桌后。
镜头前移，给了个特写。
陈琨把手放在书桌上，眉宇略微凝重，跟白天唐园里的轻松写意判若两人。
三秒后，他看了眼虚空，淡淡出声：“把天阙城的军报拿给朕。”
“遵命！”
斜前方候侍的太监躬身弯腰，缓缓后退，一溜烟跑出房间。
“兽朝袭击，围攻天阙城！”
“此是人为，还是天灾？”
莫名的声音在书房里响起。
陈琨神情严肃，陷入沉思，修长润泽的指节轻轻敲击着书桌。
伴随着指节富有节奏的敲击声，他的眼眸微微眯起，深处泛起两道犀利的光芒。
到底是谁？
好大的胆子，竟然敢犯我大唐边境！
演到这里，中长镜头差不多了。
监视器前方，方子恒观看了几遍，满意的笑了。
“咔！”
“不错，不错，陈琨演的好！”
“继续，咱们趁热打铁，把下面几个镜头一块搞定！”
第279章 那年，我双手插兜，不知道什么叫对
半个月一晃而过。
3月底，长城剧组来到襄阳唐城影视基地。
方子恒给剧组放了一天假，让大家好好调整调整。
剧组驻地，吴景带着一车水果前来探班。
“大家辛苦一下，帮忙卸货。”
“人人都有份，不够我再去拉一车。”
“谢谢景哥！”
“谢谢吴导！”
几位剧组人员一边卸货，一边笑嘻嘻感谢吴景。
吴景把一袋苹果搬下车，看了几眼后问道：“看到导演没有，我找他有点事儿。”
“导演在影视基地里面，我刚才看到他和琨哥他们登上了城门楼。”
“兄弟们辛苦了，中午我请客。”
吴景朝大家挥挥手，转身走向不远处的影视基地大门。
唐城影视基地，又名华国唐城、襄阳影视城，占地面积370万平方米，是以唐朝时期文化为背景的彷古建筑群。
唐城以影视拍摄服务为主，兼具观光旅游、文化娱乐、休闲度假等功能的大型综合性旅游区。
当吴景来到城门楼前时，就看到方子恒和大恬恬在一块，两人有说有笑好不开心。
另一边的城墙上，陈琨、杨雪、张丰易、张国力四人极目远望，正在浏览整个唐城的风景。
看到这里，吴景露出暧昧的笑容，想都没想，大步走向陈琨等人那栋城墙。
城门楼上。
方子恒也看到了吴景，见他往另一边走，顿时就乐了。
这家伙，也跟老邓头学坏了。
“恬恬，这段时间剧本琢磨的怎样？”
“一般般，我这些天白天练习马术跟武术，晚上琢磨薛穆恬这个角色，有点力不从心。”
大恬恬眨眨眼，伸手撩动被风吹牛乱的秀发，坦然承认角色理解没做到位。
“这样不行啊，你可是电影女主角，过几天就拍你的戏份，到时候你要是不给力，大家都会在背后笑话你。”
方子恒故意拉下脸，故作严肃吓唬道。
“不可能吧，谁敢乱嚼女一号的舌根。”
大恬恬愣了愣，明显不信。
“骗你干什么，你要是HG次数多了，整个剧组都会吐槽你。”
方子恒继续忽悠，准备给大恬恬上点压力。
“我已经很努力了，天天看到剧本看到晚上十二点，第二天七点就起床，练习十几遍剑法跟枪法。”
“再说，不是还有你嘛，你教我好不好？”
大恬恬抿了抿嘴里，眸光流转，刮了他一眼轻声说道。
“没有好处的事我不干。”
方子恒嘴角上扬，露出了狐狸尾巴。
“请吃大餐行不行？”
“不行！”
“我送你礼物好不好？”
“不好。”
“那我不要你指导了。”
“真不要，到时候可别后悔？”
“你太坏了，别以为我不知道你打什么主意。”
大恬恬锤了方子恒一记，跟他展开了一场好处费拉扯。…
两人说着说着，默契的来到城楼里面，在外面看不到的位置相拥在一块。
呜呜
几分钟后，大恬恬发出一道低不可闻的嗔叫。
方子恒松开她的粉唇，双手从她细腰下滑，轻轻捏揉，满意道：“这个好处不错，我喜欢。”
大恬恬脸色泛红，深吸一口气，用脚踢了踢他的脚踝：“你说，你是不是经常这样欺负茜茜？”
“瞎说，我可是正人君子，怎么会欺负茜茜。”
方子恒微微一笑，又低头朝大恬恬吻去。
他一边吻，还一边加重双手的力道。
………
好半晌，两人走出门楼，神色如常的跟众人汇合。
吴景走上前来，道明他探班的来意。
《绝地求生》开机在即，他心里没谱，特意来跟方子恒取取经。
方子恒好似知道他的心思，鼓励道：“没事，按着剧情拍就行，我相信你。”
“对了，主拍地址选好了么？”
“选好了，东海附近的一座无人岛屿。”
吴景从包里拿出一份文件，上面详述了拍摄的预算，以及一众演员的选角。
《绝地求生》制作经费1.2个亿软妹币，剧情如电影名一般，力求展现一场各国人士的绝境求生之路。
剧情的开端，一个神秘的组织出现在全球各地，秘密抓捕九位身手高强的各国人士。
九人来自八个不同的国家。
世界搏击冠军，雇佣兵、特工夫妻、杀手，跆拳道大师、忍者、海豹突击现役队员、以及刚刚退役的冷锋。
九人被神秘组织用飞机投放到一座海域孤岛之上，然后告诉大家，只有活到最后的人才能离开孤岛，并且得到一大笔佣金。
就这样，一场惊险刺激、危机四伏的逆境之旅开始，九人从起初的矜持和不自然，到最后不得不厮杀在一块。
吴景饰演的冷风最终成为唯一活下来的人，并且尾随监控小岛的雇佣兵找到了神秘组织的老巢，一举消灭了这个幕后神秘组织。
怎么说呢。
这是一部爽到爆的特种兵电影，动作风格也按照当今世界上流行的格斗术、搏杀术、生存技能来拍摄。
九个人个个都是人尖子，智商全程在线，剧情逻辑合理。
唯有最后覆灭神秘组织，剧情才给吴景开了个小挂，开启暴走模式。
电影的立意不高，真正精彩的还是孤岛上斗智斗勇的剧情，后面的复仇，主要为了给观众一个交代。
毕竟，任谁代入到九人中，在一座叫天天不应、叫地地不灵的孤岛上，被迫跟毫不相干的人搏命，心中都会燃烧起一团怒火。
而当唯一幸存者冷锋发现监控孤岛的雇佣兵后，观众的第一个想法绝壁是报仇，干掉这群坏蛋，杀到坏蛋的老巢，干死幕后主脑。
方子恒很懂观众的心里，即便最后剧情有所不合理，他们也会认了。…
甭管那么多，报仇才是王道！
众人回到酒店驻地，方子恒让剧组加餐，然后带着吴景来到楼上导演房间。
套房沙发上。
他放下文件，笑着问道：“景哥，说说你的想法，你准备怎么拍？”
吴景先是散烟，掏出打火机‘啪嗒’给方子恒把烟点上，然后也给自己点上一支。
一边抽烟，一边陷入沉思中。
呼
方子恒靠在沙发上，悠悠品着香烟，也不催促对方。
一支烟抽完。
吴景眼眸亮了起来，又从背包里拿出《绝地求生》的剧本，带着几分商量的语气说道：“导演，我想来想去，还是觉得要安排一到两个智商不对等的角色，这样才能体现出九个人的身份差异。”
“更准确的说，因为角色性格不同，说话做事有很大的区别，顺着剧情从而产生未知的意外。”
方子恒懂了，吴景想微调剧本。
他没说话，从吴景手里拿过剧本，翻开第二页的剧情开端，开门见山问道：“说吧，你觉得哪儿有问题？”
“导演，你误会了，我不是认为剧本有问题，我是觉得逻辑太过严密了。”
吴景急了，连忙解释道：“你看哈，那位跆拳道大师，能不能把他的性格设定为嚣张跋扈，看不起华国人。
小日子的忍者，改成心思阴暗喜欢挑拨是非，仗着大哥海豹子突击队员的照顾，时不时向冷锋使阴招，忽悠对俄国拳王对付特工夫妇。”
吴景一口气说完，腼腆一笑，又掏出一根烟点上。
方子恒眸光诧异，勐的坐直了身子，认真观看剧本中九个角色的设定。
看着看着，他突然觉得吴景说的有道理。
他写剧本时，确实所有疏忽，只想着尽量做到剧情逻辑合理化，没顾忌到几个角色的身份国籍。
韩国、小日子。
一个跆拳道大师，一个修行忍术有成的老六，两人在单独面对华国退役士兵时，还真有可能口出狂言，嚣张以对。
方子恒思索了一翻，抬起头说道：“这样吧，把跆拳道大师这个角色设定成意外，跳飞机时伞包坏了，直接摔死。”
“嗯，在飞机上，给他一个嚣张的表现，对冷锋做出抹脖子的举动！”
我特么听到了什么？
跆拳道大师，开局就摔死了。
吴景吃惊的看着方子恒，有些不敢相信自己的耳朵。
方子恒瞪了他一眼，无语道：“看着我干嘛，不是你说要来一场意外？”
“这意外刺不刺激，开局被摔死，不但出乎观众的意料，还可以为后面的剧情埋下伏笔。”
吴景：“.”
方导，你是这个！
瞬间，吴景在心里给方子恒竖起大拇指。
随即，两人就《绝地求生》剧本做了一次微调，主要针对九个人的性格和国籍，划分了九人刚踏入孤岛时的敌对、中立、友好关系。…
还别说，划分后的剧情更加生动，不但悬念增加了不少，连画面感也上升了一个档次。
吴景来也匆匆，去也匆匆。
吃完午饭后，他就带着修改后的剧本心满意足离去。
晚上。
方子恒召集《长城》剧组各部门开会，着重说了一下后续的拍摄计划和注意事项。
天宫异彩的萧杨傍晚来到剧组，带来了一比一的大唐长安城、天阙城的特效画面粗创。
酒店一间微型影厅里，众人通过大屏幕观看了，提出了一些修改的意见。
老谋子作为艺术总监，当先发言：“导演，萧总，我个人觉得单就画面风格来说，我们可以往大气磅礴、冰雪冷肃、人间烟火三个方面来打造。”
“天朝帝都大气磅礴，天阙城外冰雪冷肃，帝都、天阙城里的老百姓则充满烟火气息。”
“从细节入手，不同的地点、不同的时间，不同的气氛下展现出不同的大唐风貌！”
老谋子不愧画面一道上的顶尖高手，一开口就让大家来了精神。
方子恒频频点头，一边倾听，一边拿笔记下。
会议最后，他做了总结性发言。
“整体的风格，除了篇幅大唐不同的风貌外，还有要体现出兽潮的残酷性，大唐军队的绝对实力！”
“长城守护华夏没错，但在大唐天朝的眼中，从来没想过用长城作为抵抗异族、异兽的入侵，人家都是直接打出去。
周边所有国家，不管是人还是兽，但凡不服敢于挑衅者，大军出击直捣黄龙，斩敌首领首级。”
“我这里有几句话，用来侧面描述大唐高宗时期的国力跟影响力。”
说道这，方子恒澹澹一笑，翻了翻身前的笔记本，打开其中单独一页。
众人一听，纷纷来了兴趣。
几位参与会议的主演眸光剔亮，一个个把身体挺的绷直，好似听老师上课的好学生。
咳咳
方子恒轻咳一声，当着二十几号人的面，中气十足了念出来他对大唐高宗时期的描述。
“大唐的影响力到底如何？”
“在当今，或许没有美帝在全球那么大影响力，但是在整个东亚、东北亚、东南亚、西亚各地区做个仲裁人，还是绰绰有余，轻而易举！”
各国国王遭遇叛乱了，被权臣欺负了，被其他国家侵略了。
国王的第一反应，就是给天可汗李治写信！
或者派使节人痛哭于大明宫前，请天可汗做主。
就连波斯大食国的王子，都要找天可汗帮他复国。
高丽朝鲜的女皇，给唐高宗李治和武则天写信求援助，恭恭敬敬可怜兮兮自称为“妾”。
妾身上表，请求天可汗怜惜她的遭遇！
唐高宗李治给高丽女皇发去了几千套唐军的服饰盔里，说敌军看到这个后，就乖乖会退去。
而那些确实不听话，不愿意接受大唐天朝“斡旋”的硬骨头。
大唐军队会纵横千里，跃马扬鞭来到这个国家，把他们的国王、可汗抓回天朝帝都。
请他们在天可汗的晚宴上跳舞助兴！”
“番邦小国多舞者，中原百姓坐上观！”
说道这里。
方子恒缓缓起身，双手插进裤兜，面对众人看过来的目光，扬起一抹自信潇洒的笑容。
“那一年，唐高宗李治站在大明宫前，双手背负，望着诸天寰宇，不知道什么叫做对手！”
极致的自信，潇洒的语气。
听的所有人都愣住了，傻傻看着装逼的方子恒。
尽管他们知道，方子恒只不过是在陈述大唐的牛逼，下意识搞出来的肢体动作。
但大家怎么看都觉得，他的身上，也有一股蔑视天下的气势。
那股气势，即便是面对国师老谋子也丝毫不弱。
刹那间，众人仿佛看到了《长城》全球大卖，方子恒接受媒体采访，用这句话向世人宣告他的牛逼。
那一年！
他带着《长城》降临全球电影市场，不知道什么叫做对手！
第280章 新一代鸡汤大师‘方大师’
4月中旬。
方子恒放下手头的工作，回了趟帝都，参加由六公主、《新京报》、帝都电视台牵头。
华壹、光鲜、博纳、恒宇四家影视公司，共同承办的华语电影创谈会。
除了四家公司外，小马奔腾、万达影视、星美院线也加入了进来
腾训视频、爱奇艺、优酷三家也想参一脚，优酷负责人古勇，甚至喊出愿意承担活动的一切费用。
结果话刚放出，就被王长田、于栋、万达的宋戈三人联手给否决。
理由很简单，三大视频平台目前并没涉及一线影视制作，旗下更没有渠道院线。
说白就是看不上他们，视频平台，跟传统影视公司不对等。
王中君做了回老好人，说过两年在邀请他们，这次就算了。
此次创谈会，采取半公开的方式。
区别于政府主导的开年大会议，主题更加灵活，也更和谐，主要的目地是让大众深入了解华语电影的大致情况，了解影视公司对市场的预期。
会议地点，在钓鱼台宾馆三号会议大厅。
4月12号，上午9点。
奥迪A6徐徐开进钓鱼台宾馆，方子恒一袭得体的服装从车上下来。
现在来了不少人，粗略一扫不下两三百号，除了特邀前来的腾训、网易、新浪、搜狐四大网络媒体外，全是电影界的一线工作者。
方子恒走进大厅的时候，四大网络媒体眼前一亮，本能的扛着机器上前采访。
然而几位记者刚刚迈开脚步，就被帝都电视台工作人员给制止了。
工作人员逮的四大媒体一顿臭骂。
“干什么干什么？”
“这么没有眼力劲，你们以为这是别的地方，任由你们娱乐报道，想问啥问啥？”
“都给我老实待着，等会自然会给你们采访的机会！
工作人员板着脸拦住记者，向方子恒露出亲切的笑容，伸手虚引，恭敬道：“方董，几位领导和各家影视公司的负责人都到了，他们在休息室，我带您过去。”
“有劳了！”
方子恒拱拱手，在四大媒体的错愕中，跟着工作人员穿过会议大厅。
尼玛
什么时候，他们这群无冕之王被人如此对待过！
狗眼看人低的家伙，别让老子看到你！
四大媒体眸光喷火，朝电视台的工作人员恨恨啐了一口。
被人无视的滋味很不好受，但愤怒归愤怒，借四大媒体几个胆子，他们也不敢在这里扎刺。
今天会议的主办方之一，有《新报》这尊大佛。
《新报》！
今天的创谈会，几乎等同于是两大媒体的研讨会。
腾训、网易、新浪、搜狐这些互联网媒体，在《新报》面前那都是弟弟。
更重要，这次会议除了会通过六公主、帝都电视台正常播放出去外，还会刊登到《新报》的时政要闻。
要知道时，政要闻可是属于国内外重要新闻的A版刊登。
跟平时网络上热火朝天、乌烟瘴气的娱乐版块新闻，有着本质不同。
豪华休息厅里。
华壹、光鲜、博纳几大影视公司的老总全都在场。
荣信达、唐人、浙东横惦、珠江影视一些中型影视公司也都到齐了。
方子恒一脸笑容，一一上前跟众人打招呼。
“哈哈，方董来了，我赢了！”
一见到他，王中君豪气大笑，上前几步搂着他的肩膀，对旁边的宋戈道：“宋总，说好了，《一九四二》上映首日不得少于50%的排片量。”
“方董，我还以为你抽不开身，今天还是林董前来呢？”宋哥张了张嘴，看向方子恒露出一丝苦笑。
“《长城》的文戏拍摄差不多了，接下来进入高难度的战争大戏，我正好回来休息两天，换换脑子。”
方子恒宛然一笑，暗骂这几个家伙吃饱了没事干，竟然拿他当添头做赌。
说笑了几句后，几人找了位置坐下，聊起影视行业接下来大半年将发生的一些大事。
如果有人突然进来，就会发现一个奇怪的现象。
休息厅左边，华壹、恒宇、光鲜、博纳、万达、星美、小马奔腾七家电影公司聚在一块。
休息厅右边，华策、荣信达、唐仁、东阳正午阳光、新宝源、新丽传媒、欢瑞世纪、慈文传媒，十几家电视剧公司抱团扎堆。
休息厅中间，六公主、帝都电视台、《新京报》几位中层干部坐在一块。
整个休息厅里泾渭分明，分成三拨人，分成三个隐晦的圈子。
除了方子恒刚才进来，众人上前来打了个招呼外，其余时候都待着在固有的小圈子里，没有丝毫越界的举动。
不是不想，而是不能。
现场人太多，但凡有一个动了心思，从电视剧圈子挤到电影圈来，不说会引起别人的注意，其他人很可能有样学样。
就说李邵红和蔡雨浓两人，这两位女总裁在方子恒进来的一瞬间，眸光就亮了。
两人都想趁着今天难得的机会，跟方子恒好好聊一聊。
能合作搞一部电影最好，即便达不成合作，也可以加深双方的关系。
现实不给她们机会。
都是影视公司的老总，但圈子界限依旧明显，双方的地位不对等。
上午十点。
帝都主管文化的林副市长到来，创谈会正式开始。
方子恒、王中君、于栋、王长田四人登上会议台，分别落坐在几位领导两旁。
他们四人，代表着目前华国最大的四家民营电影公司，站在国内影视行业第一梯队。
小马奔腾的李铭。
星美的谭董。
万达影视的宋戈。
华策影视的傅董。
这四人坐在台下第一排中心位置，又比其他民营影视公司高出一个档次。
四大四强，构建出当今影视行业的格局。
荣信达、唐人、东阳正午三家公司，或许出品过几部精品电视剧，但就公司体量而言，远没有前面八家公司强大。
会议由六公主一位副台长，《新京报》一位副总编主持。
开场白过后。
电影局一位副局长当先发言，向外界公布了2012年华国电影市场，第一季度的总票房成绩。
“根据中影集团、电影局内部的统计机构显示，内地第一季度票房已超过42.5亿元，创下历年新高。”
“第一季度电影市场，从1月份开始明显呈现比去年更火爆的趋势，春节档、情人节的档期日渐强化成熟，商业片、文艺佳片同开花，得到观众们的广泛认可。”
“不过值得警惕的是，中美电影新政背景下，好莱坞大片实力日渐增强，从2月9日到3月底，华语片连续六周放空，无缘周冠军宝座。
第一季度票房前四名电影里，除了《绣春刀》以5.5亿票房排在第二名外，其余三部都是好莱坞电影。
第一季度上映的六部好莱坞影片，总票房大约占据季度票房35.1％。
除了《绣春刀》口碑票房双丰收外。
《大魔术师》、《Love》、《逆战》几部影片，在大众眼中的口碑很好，但很可惜，这些影片票房的都没有过两亿。”
随着电影局李副局长的介绍，舞台后方一块大屏幕缓缓亮起。
2012年第一季度。
内地票房前十名，出现在大屏幕上。
第一名《碟中谍4》（进口）总票房6.27亿。
第二名《绣春刀》总票房5.5亿。
第三名《地心历险记2》（进口）总票房3.26亿。
第四名《异星战场》（进口）总票房2.06亿。
第五名《大侦探福尔摩斯》（进口）总票房1.74亿。
第六名《大魔术师》总票房1.72亿。
第七名《喜羊羊4》总票房1.63亿。
第八名《逆战》总票房1.45亿。
第九名《LOVE》总票房1.35亿。
第十名《战马》（进口）总票房1.15亿。
数据一公布，略微安静的现场顿时一片哗然。
大家这才知道，看似火热的电影市场，一大部分的票房竟然被好莱坞电影抢了去。
若非还有恒宇出品的《绣春刀》扛旗，在春节档正面硬钢好莱坞几部特效大片，今年电影市场的第一季度，将会输的一败涂地。
众人的目光看向舞台上四大巨头，先是在王中君、于栋、王长田三人身上停留，最后齐齐落在方子恒身上。
相比较三家上市影视公司，还是恒宇传媒更特么给力，更值得大家信赖。
一道道目光注视下。
方子恒正襟危坐，神情平静，眸光淡然如水，半点表情都不露。
他心态平静，旁边其他三位就惨了，一个个脸皮子抽抽，越来越红。
特别是王中君，只觉得耳朵发烫，如坐针毡，恨不得找个地缝钻进去。
妈了个巴子！
本以为坐在台上是殊荣，没想到变成了隐晦批斗的对象。
华壹、博纳、光鲜，华语电影市场屈指可数的三家上市公司，内业的领头羊大哥大，在第一季度竟然丝毫没有贡献。
这要是宣扬出去，股民们会不会对他们失望，同行们会不会笑话他们。
瞬间
三人心思百转，想到了很多很多。
王中君甚至有一共冲动，起身打断台下的摄影师，让他们停止录制。
他想多了！
刚才大家的目光属于下意识举动，并没有特意针对某个人。
又过了几分钟，李副局长介绍完毕。
《新京报》副总编敲了敲话筒，笑着说道：“接下来的时间，由华壹、博纳、光鲜、恒宇传媒四大影视公司发言。”
呼
三声吐气的声音在耳旁响起，方子恒心下一笑，暗乐你们三也有今天。
王中君缓缓起身，第一个发言。
华壹作为第一家民企上市的影视公司，市值将突破600亿，有且只能是他先开口。
“各位领导，各位同仁！”
“在我看来，真正要想让华语电影走向繁荣，稳定且持续出品口碑票房双丰收的电影，就必须得加强影视公司的制作能力。
目前，咱们国内的影视公司或许很多，但都是小打小闹，不具备制作上亿成本大卡斯电影的能力。
真正有实力的电影公司，还是太少了！”
一番话说完，会场响起了不少掌声。
王中君的话，说到了大家的心坎里。
截止到今年三月，国内大大小小的影视公司不下三百家，九成都是刚成立的小作坊。
别说单独制作电影，就是投资一部电视剧都得拉上两三个帮手，找几个合作方分摊风险。
这样的小作坊，别说几百家，就是几千家也没什么卵用，对华语电影的帮助几乎为零。
说到大家的痒处后，王中君微微一笑，大声宣告今年华壹的电影计划。
“各位同仁，从今年四月份开始，华壹兄弟将启动电影‘H计划’，与冯晓刚、程龙、徐可、张国力、滕华韬、夏永糠、陈国挥、林书余、冯德轮等十余名导演展开合作计划！”
“请大家相信我，华壹兄弟绝不会让大众失望，我们将继续努力，为电影事业奋斗到底！”
啪啪
掌声雷动，会议厅的气氛一下热烈了起来。
大家非常给面子，王中君的话或许有水分，但毕竟搞出了导演合作‘H计划’，也算有诚意。
随即，王中君再次公布了华壹今明两年的电影片单。
接下来，于栋和王长田分别发言。
于栋先谈了谈赴美上市的经验，随后话锋一转，大聊华语电影的未来将不输于北美。
他信誓旦旦表示，博纳将会制作出更多全球上映的电影，争当华语文化输出海外市场的急先锋。
他的话，同样引起了热烈的掌声。
在台下绝大多数人看来，博纳影业是个硬骨头，敢于闯荡北美，赚外国佬的美刀，大写的牛逼。
然而只有方子恒明白，于栋是在打退堂鼓，他已经有了撤出美股的打算。
“光鲜有着强大的宣发能力，非常希望能帮助有水准、有质量的电影登上院线大屏幕。”
不久的未来，光鲜会参与到渠道院线领域，从零做起，一点点把光鲜影院做大做强！”
王长田的发言，前面还较为稳重、实用，后面就属于不要碧莲了。
当着这么多人面，卖弄光鲜的宣发能力。
这是要抢夺电影发行份额啊！
老王不愧是个中高手，套路一套接一套。
“下面，有请恒宇传媒集团董事长，国际大导演方子恒发言！”
一片掌声中，打断了方子恒对王长田的吐槽。
他缓缓起身，双手撑在桌子上，稍微想了想措辞，迎着台下无数道期待的目光淡淡出声。
“自08年开始，四年时间，我国电影市场进入到一个高速发展档口，首先是全国各地的影院银屏数量增家，电影市场的总量不断升高。
其次，走进电影院观影的人群增多，古装、科幻、喜剧、青春都市、犯罪等各式各样的电影题材得到了充分展示。
从去年开始，电影市场的环境也得到了很大的改善，盗版、偷票房的行为越来越少，影视版权愈加规范。
总得来说，华语电影市场越来越有盼头！”
方子恒照例分析了一遍当前的行情，细致的解刨电影市场越发完善的优良体系。
随后，他挺直了身子，略微提高几分声音，向众人宣告恒宇传媒接下来的大致战略。
“恒宇传媒不走寻常路，在接下了来的两三年里，恒宇主体事业部将联合起点中文网、土豆视频网、天宫异彩、恒宇游戏公司通力合作。
共同开发电影、电视、动漫、小说、游戏、音乐等等版权。
线上线下一起发力，把一部部作品的各方面版权开发到极致，走大文娱综合路线！”
说道这里，方子恒微微一笑，突然停下。
在众人不解的神色中，他竖起一根手指头，指了指天，又指了指地。
“各位同仁，现在请你们放开自己的思维，跟着我话的话语走，畅想一下未来某一天。”
方子恒眸光凝聚，带着神秘低沉，蛊惑人心的声音说道：“未来的某一天，我们在一个周末的上午悠悠醒来。”
“你吃着早餐，听着音乐，刷着手机观看一本追看了许多天的优秀小说。
下午，你约上三五好友，前往一座动漫城，动漫城里，有着你追看小说的同名动漫、游戏，你和朋友们玩的很开心，很尽兴。
晚上，你来到女朋友家楼下，你笑嘻嘻拿出两张电影票，牵着女朋友的手来到附近的电影院，一起观看了你早上看过的那部小说的同名电影！”
“观赏完电影后，你和女朋友走出电影院，一起哼唱着一首好听的旋律。
这首歌的歌名，亦如你早上观看那部小说名，出自一位音乐大师之手。”
“各位畅想一下，这样的生活，幸福么？”
方子恒的声音，通过话筒扩张到整个会议室。
众人听着听着，眼前不由浮现出一副温暖的画面。
画面中的他们，工作之余，有着无比丰富的精神粮食。
周末的休息时光，他们安逸幸福，自由自在。
想看什么看什么，想听什么听什么，想玩什么就玩什么。
音乐、视频、电影、电视剧、小说、游戏、动画动漫，任由他们挑选品尝。

第281章 曾美人有了【脑子还有点昏沉】
创谈会持续一天，从下午开始，现场与会的照片就时不时发布到网络上。
等方子恒回到复式楼时，互联网四大媒体早已把畅谈会进场、开场的视频亮了出来。
不过他们也只能做到这个程度，真正的创谈内容不是他们的菜，属于六公主、帝都电视台、新京报三家官媒。
复式楼里，灯火通明。
刘茜茜一袭白色休闲装，盘着腿坐在沙发上，抱着手机低头玩游戏。
“咦，你怎么跑回来了？”
方子恒换下鞋子，看了看没人的厨房，略微惊讶的问道。
小姐姐今年很忙，《左耳》、《四大名捕2》、《绝地求生1》三部戏约。
按理说，她这会应该在赶工拍摄《左耳》。
这时候突然回来，莫不是痒痒了！
方子恒走过去坐到小姐姐身边，伸手搂着她腰肢，笑嘻嘻道：“说，你是不是想我了？”
“才没有，是妃妃姐让我回来一趟。”
刘茜茜扔下手机，身子一歪跟个软骨头一样，倒在他怀里仰着头说道。
“妃妃姐说出大事了。”
“什么大事？”
“曾离姐姐怀孕了！”
刘茜茜仰着小脑袋，半眯着丹凤眼，一边说一边死死盯着方子恒的表情。
她想看看这家伙的反应！
果然。
她话音刚落，方子恒就蚌住了，愣神两三秒后露出惊喜又兴奋的神情。
“茜茜，你刚才说什么？”
“离姐有了，什么时候的事，我怎么不知道？”
“昨天才检查出来的，前两天她们来家里打麻将，打着打着离姐突然作呕，当时没在意。
第二天吃早餐时，离姐又来了一遍，作呕想吐又吐不出来，妃妃姐跟安迪姐姐送她去医院，一检查发现有了。
刘茜茜眸光幽幽，说着说着，眉宇间闪过一丝失落。
曾离姐姐有了，是这个家伙的。
她，这位正宫娘娘该怎么办？
小姐姐表示她自己都还是个孩子，真心没有当大妈的经验。
这种事情又不能给刘妈妈说，不然的话刘妈妈得翻天，不说找方子恒拼命，起码会找曾离姐姐的麻烦。
从昨天接到消息，到今天下午回来，小姐姐心思重重，整个人都慌了。
直到刚刚方子恒回来，搂住她的那一刻，她才感觉有了主心骨。
“真的有了！”
方子恒陷入狂喜，扶着小姐姐起身，一个人在客厅里走来走去，恨不得立马飞到曾离姐姐身边。
走了好几圈，他回过头问道：“她们人呢，什么时候回来？”
话一开口，就见小姐姐有些不对劲，咬着嘴唇，眼睛通红，脸上还有泪痕。
额
啥情况？
好好的，怎么就哭了。
方子恒走过去捧起小姐姐的脸，抹去她眼角的泪痕，关心道：“茜茜，伱怎么了？”
“我没事，有虫子飞进了眼睛。”
刘茜茜鼻子抽抽，强装镇定，不想让情郎看到她委屈巴巴的一面。
方子还是感受到了她的心思，知道她在担心什么。
无非是突然得知曾离怀孕，小姐姐不知道该怎么面对，担心两人的感情出现意外。
这是人之常情，任谁遇到这种事情都得慌。
有一说一，小姐姐够意思了！
除了不满大蜜蜜外，对其他人都很通情达理，从不在宋艺、曾离她们面前甩脸子，宣告方子恒的主权。
宋艺、曾离也很懂分寸，在里在外都护着小姐姐，把她当做家里的正宫娘娘对待。
即便是林妃妃，都拿小姐姐当亲妹妹看待，就因为她是方子恒的正牌女友。
方子恒没说话，用力的抱着小姐姐，表达自己的情意。
好半晌。
刘茜茜情绪稳定，轻声细语的问道：“亲爱的，你觉得曾离姐怀的男孩还是女孩？”
“不知道，不管是男孩还是女孩我都喜欢。”方子恒摸了摸她的秀发，语气坚定的说道。
两人的交流绝了。
一问一答，好似怀孕的是刘茜茜一般。
又过了一会，刘茜茜推开方子恒，说饿了，一起去做晚饭。
方子恒见她真没事了，想着曾离她们马上就回来，一大家子都要吃饭，也就不在矫情，撸起袖子下厨开搞。
晚上八点，门铃声响起。
方子恒人在厨房，脚底生风，一溜烟窜了出来，先刘茜茜一步把房门打开。
曾离穿着厚厚的风衣，提着一小包换洗的内衣，羞羞哒哒的站在门外望着他。
在她身后，林妃妃、安迪化身大力士，一人提着两大包物品。
床单、保暖衣服、孕妇用品，整个一搬家公司的既视感。
林妃妃提的手都酸了，催促道：“离子，你赶紧进去，别着凉了，让这没良心家伙出来搬东西。”
曾离朝方子恒眨眨眼，指了指身后，先一步走进屋。
“离姐，恭喜你要当妈妈了。”
刘茜茜上前一步拉住曾离的手，扬着开心笑容的主动道喜，不负刚才纠结的心思。
她也想明白了，既然阻止不了，那就顺其自然。
只要方子恒爱她，只要她是唯一正宫，就够了。
“茜茜，谢谢你。”曾离很感动，张开双手一把抱住小姐姐。
来之前，她同样心有戚戚，担心见到小姐姐后，两人的关系不负往昔。
现在看来她的担心是多余的。
小姐姐依旧是那个天真善良、可甜可憨的神仙姐姐。
方子恒把东西搬上二楼，拉着曾离来到他的大卧室里。
“离姐，我好像听到宝宝在动。”
“瞎说，才一个多月，宝宝怎么会动。”
曾离一脸幸福的坐在床上，看着他蹲在自己面前，跟个小孩子一样贴着她小肚子轻动静。
“你现在要养胎，《中华合伙人》的戏份，要不还是换个人演？”
“那怎么行，我都答应张导了。”
曾离一愣，摇了摇头，态度很是坚决。
老谋子亲自邀请她当担电影女一号，马上就开机了，现在退出算怎么回事。
曾离永远不会忘记，当初在大学期间，因为一次外出错过了跟老谋子合作的机会。
方子恒无语，这都叫什么事。
过年的时候，还是他把曾离带到老谋子面前，问对方她演《中华合伙人》行不行。
老谋子和曾离随意聊了几句，了解她的演技后很快就答应下来。
当时方子恒觉得，《中华合伙人》是一部男人剧，女一号戏份不多。
曾离气质好，形象佳。
一方面适合出演男一号的梦中情人，那位远走美利坚的校花。
二是她今年要进中戏，正好空出时间。
现在好了，搬起石头咂自己的脚。
曾离姐姐今年先不进中戏了，在家养胎生娃，顺带圆满圆满跟老谋子的合作愿望。
退烧了，腰子也没那么痛了，就是脑子还晕晕乎乎。
今天坐在电脑面前大半天，只码出一小章，罪过，罪过！！
第282章 土豆上市，大手花钱！
晚上九点。
六公主电影频道，率先报道播放了今天创谈会的精华内容。
十点整，帝都电视台晚间新闻，通过剪集报道，把钓鱼台国宾馆的正门、三号厅会场、主席台上的应邀嘉宾一一呈现在观众面前。
打出的新闻主题，也很有看点。
《从八大电影制片厂到四大民营影视巨头！》
两档节目一个详细，一个笼统，大致回溯了华语电影近四十年的变迁历程。
第二天早晨，新京报开始发力，在A版刊登了华壹、博纳、光鲜、恒宇四家影视公司。
头版中间，方子恒、王中君、于栋、王长田四人的照片赫然在列。
四人摆出四个POS，有的双手插兜，有的负手而立，有的双手交差于胸前，脸上都洋溢着自信的笑容。
三轮齐发，瞬间在网络上引起了轩然大波。
如果说昨天下午新浪、腾训、网易、搜狐四家互联网媒体的报道属于边角料，三家官媒下场，则是正式给四大巨头定性，肯定了他们在影视行业的地位。
其他不消说，最起码政府看好影视行业的前景，支持行业目前的生态环境。
很快，各路媒体像闻到腥味一样，扯着嗓子下场呐喊，为华语电影和四大巨头狂吹彩虹屁。
新浪娱乐：“华壹、博纳、光鲜、恒宇四巨头在前，小马奔腾、万达、星美、华策四强在后，承接老牌八大电影制片厂，与时俱进，打造全新的工业电影体系！”
腾训网新闻：“我们的征途是星辰大海，谁都不能阻止华语电影崛起！”
搜狐娱乐：“两年赶超小日子，五年追上北美，顶多七年，我们将成为全球最大电影市场！”
帝都娱乐：“短短十年，华语电影发生翻天覆地的变化，影视行业迎来高速发展期，大有可为！”
一篇篇自嗨的报道，不断调动着网友们的情绪，刺激着爱看电影观众的感官。
对无数网友来说，华语电影强大与否，远不如国力强盛重要。
但作为华国人，作为一名喜欢看电影的观众，谁不喜欢国产电影给力些，可以迎头赶上好莱坞，跟外国大片正面掰手腕。
方子恒四人的发言，也被网友们津津乐道，称赞影视公司终于醒悟，多拍好电影才是王道。
4月18号。
方子恒带队，恒宇传媒集团大部分高管前往深城交易所，为土豆视频敲钟上市。
此前有海外投资机构、保立集团、腾训、以及工商银行托底，想土豆视频前往纳克达斯上市，给出8亿美刀的估值
方子恒没答应，他就没想着把土豆视频推到外海上市。
因为在深交所上市，几家投行只给土豆视频40亿软妹币的估值。
融资
总股本2亿股，融资价20.6块一股，发行价36.8块。
20号，开盘当日。
土豆视频放出4000万流通股，截止收盘股价上升到48.9元，第二天、第三天持续增高，一直稳定在62.3块一股。
上市成功后，土豆视频总市值来到124.6亿软妹币，成功融资9.3亿软妹币。
融资后，恒宇传媒集团仍旧占股40.7%，算上1000万非流通股，牢牢占据绝对第一大股东的地位。
犹记得去年10月时，恒宇收购土豆视频一共花了9000多万美刀，折合软妹币7个亿。
如今六个月过去，土豆视频上市，7个亿投资翻到48亿，纯赚41亿。
更主要的，恒宇集团牢牢握住了这家体量第三，内地第三家上市的视频平台。
目前优酷纳克达斯上市，总市值38亿美刀，第一地位没法撼动。
乐视2010年8月上市，属于内地最早的上市视频公司，市值早已冲破两百亿大关。
不过老贾玩的并不是影视，借乐视的壳子而已，迟早药丸。
可以预见，过不了多久土豆视频的股价就会再创新高。
许多财经媒体持续报道了土豆视频的盛况，称赞又一家百亿企业诞生。
影视行业犹如初生的朝阳，充满了活力！
方子恒给恒宇传媒旗下的高管、明星艺人准备了2000万非流通股，作为奖励提前以融资价卖给众人。
林妃妃、安迪这两位女将，独自吃下100万内部非流通股。
还有老邓头、文木野、吴景、郝易、苏伦、李小淑、宁宥几位最早跟随他打天下的功臣，每人50万股。
除此之外，老谋子50万股，刘茜茜、刘叶、大蜜蜜三人30万股。
其余高管和明星艺人，按照集团给他们这两年制定的贡献度，从10万股到30万股不等。
只得一提的是赵丽颖这姑娘，兜里余钱没多少，硬是麻着胆子跟公司一姐刘茜茜借了200万，吃下20万股。
用她话说这是老板送的福利，大家都吃下了，她不吃就是不给面子。
2000万非流通股，被大家瓜分的干干净净。
不过非流通股两年内不可转卖，两年内必须优先卖给土豆视频。
也就是说，众人的钱两年内只是一堆数字，两年后才能取出来。
哪怕是这样，吃到内部股的人也一个个都乐开了花。
两年时间而已，等一等又何妨。
大家兜里有了钱，腰杆挺直走路都带风，说话做事也更有干劲。
不管是对恒宇集团的归属感，还是凝聚力，都向着好的方向前进。
4月22号。
方子恒回到帝都，继续开启花钱模式。
先是在4环一处绿化茂密的豪华小区，购置了一栋三层别墅。
别墅花了8800万，取名离宫，置放到曾离姐姐名下。
然后前往帝都最大的4S店，一口气订购了10辆车子。
四辆跑车，一辆迈巴赫，一辆奔驰600，一辆宝马X7，三辆奥迪A6。
迈巴赫自己用，他现在怎么说也是一家大型公司的董事长，身份地位到了，出门在外，需要匹配合适的座驾。
四辆跑车，刘茜茜、曾离、宋艺、林妃妃四人一人一辆。
方子恒也没问她们喜欢什么牌子，把车子跟钥匙放在离宫车库，任她们自己挑选。
宝马X7归了安迪，她上班代步用。
奔驰600和三辆奥迪A6置放在恒宇传媒旗下，归公司高管用于商务活动。
方子恒那辆奥迪A6，给了公司另一名副总使用。
本来他想给大恬恬也整一辆跑车，这姑娘死活不要，还反过来问他喜欢什么车。
嚷嚷着要给他买一辆，送给他当生日礼物。
好家伙，直接给方子恒蚌住了。
大恬恬宁愿花钱泡男人，也不愿接受他的赠送。
差不多了，不烧也不头痛，除了嗓子眼外，小道好了一大半。
明天，可以恢复更新量！！！
第283章 互联网流氓再度来袭！
“咔！”
“好，这场过了。”
襄阳唐城皇宫，方子恒坐在监视器前方，拿着小喇叭宣布放工。
大殿上，一排排着唐朝官府的群演直起了腰子，有说有笑的走出宫殿大门。
今天这场戏，电影的文戏名场面之一。
唐高宗李治拿出天阙城的军报，询问群臣该如何处理疯狂的兽潮。
异兽围攻天阙城，大唐边境不稳。
群臣听闻愤怒无比，请凑皇帝陛下下旨，大军出击，剿灭兽潮，扬大唐国威。
李治乾坤在手，圣心独裁，调关内十万精兵支援天阙城，着薛仁贵为右领军大将军，漠北都督，全权处置来犯之兽潮。
大唐旨意下达，以海东青为军情信使，一天一夜旨意飞到关内屯军所。
半个月时间，十万精兵来到天阙城
这一段剧情，主要显示大唐天朝的决心，高宗李治前期在位时群臣的凝聚力。
命令下达迅捷，军队令行禁止，从而间接体现大唐当时的综合国力。
不过这一段剧情估计会被历史专家喷，历史上薛仁贵可从没有担任漠北都督之位。
方子恒不管那么多，按着自己的剧本拍摄，反正异兽兽潮都出来了，本就不是严肃的历史古装片。
放工后。
他没和众人一起前往食堂吃饭，而是让方柔给他打一份，送到他的卧室来。
吃完晚饭，泡了个舒服的热水澡。
方子恒又休息了一会，然后才叼着香烟慢悠悠来到办公桌前，打开不联网的笔记本电脑。
先是输入长达九位数的密码，拖着手标点开一个私密文件夹，最后点开了一个电影剧本。
《建军大业》！
这个主旋律本子，才是他今年为自己准备的剧本。
现在拍摄的《长城》是万达的项目，并不在他的预期当中。
《建党伟业》大卖五亿后，中影韩董野心更大，把《建军大业》剧本提前给了方子恒。
让他看着精修精修，如果没有什么问题，今年由他担任《建国》三部曲最后一部的总导演。
因为《长城》的插队，《建军大业》被挪到了明年。
好在《建党伟业》搞成了两部曲，去年上映了一部，今年还有一部，时间正好衔接上。
《建军大业》的剧本到没什么大问题，只需要稍微精修一遍，细节化一些就可。
唯一的重点，是在选角上！
那个时间点，一众大佬都还是二十出头，三十郎当的年轻人，风华正茂的时期。
不出意外，出演大佬的演员在选择上，上面会更偏向于年龄相符的艺人。
这样一来，就难搞了！
有演技，并且相貌气质符合那个年代的大佬，纵观整个华语影视圈，都找不出几位可以胜任的艺人来。
原版《建军大业》，便是可惜了，因为许多演员没有挑选好。
现在方子恒接手整个项目，老实讲，他的压力真的好大。
拍是必须拍的，他早就想拍主旋律电影了。
主旋律电影大卖，是一大好事，最起码说明国人喜欢看这类电影。
早点打响主旋律电影，就可以早点钳制进口大片，这比什么都重要。
而且，这一世跟上一世不同。
《四大名捕》、《明日边缘》两部电影，为华语武侠片、科幻片开了先河，许多有点想法和脑子的影视公司，这两年也拍出了一些不错的类似电影。
就说光鲜传媒，去年投资的两部古装片，制作经费和电影水准，明显比上一世更充足。
还有万达影视，在他的建议下，也开始往精品电影上转型。
最明显的例子，那部今年上映的大烂片《战国》没了下文。
大老王也把更多目光放到电影业务上来，用他的话说：不拍则已，一拍必须全力以赴！
还有初涉一线制作领域的三大互联网视频平台，种种迹象表明，华语影视行业正在潜移默化的受到不同程度的影响。
这个影响的源头，就是方子恒。
只要他的新电影大卖，后续的跟风也好，模仿也罢，总之是为行业竖立了一个标杆。
有志电影行业的人，总能找到一款合适、喜欢的类型学习。
至于那些圈钱作品，没关系，市场会出手，会叫他们做人。
花了一个多小时，方子恒最后又检查了一遍精修过的剧本，觉得没问题后连上网，把《建军大业》通过邮箱发给韩董，让他过目。
韩董过目后，还要交给上面审查，中途打回再修改两三次，一来一去，最起码得两三个月时间。
估摸着要等到七月，《建军大业》的剧本才能通过审核，筹备立项差不多得到十月份。
十月份，《长城》刚好拍摄完毕，他可以无缝接受《建军大业》的选角重任。
一边监督《长城》的后期特效，一边挑选合适的年轻版大佬人选。
邮件发送，方子恒迅速拔掉网线。
咚咚
这时，门外传来清脆的敲门声。
方子恒看了看时间，已经快九点了，便拿起手机走出卧室。
“谁啊！”
“是我，导演你忙完了嘛，我们邀请你一起打牌。”
打开门，大恬恬顶着一头半干半湿的秀发，穿着一套浅粉色的睡衣，笑嘻嘻看着他问道。
“打什么牌，麻将还是扑克？”
“扑克，五十K！”
大恬恬说着，从睡衣里掏出两幅未开封的扑克牌。
“你、我、琨哥、还有杨雪姐姐。”
“来吧，又可以赚烟钱了。”
方子恒笑着关上门，从大恬恬手里接过牌，当先朝楼道尽头的娱乐厅走去。
五十K！
前些天无聊时，他教给众人新的娱乐游戏。
两幅扑克牌，四人对战的纸牌游戏。
由一家挑手中的牌找朋友，可以选两个同样的牌找自己，一人抗衡三家。
也可以找单独的牌，选一个真正意示上的合作朋友，四人对战。
此游戏最大的乐趣，就是被选到的朋友，不可说出来，只能通过出牌来提示。
牌要是好，第一时间把被挑到的牌打出来，让找的人明白，他们是朋友。
要是牌不好，那就抓蒙蒙，故意提前出别的花色牌，让另外两家上当。
还有卖药打法，先手一个炸弹打选牌的人，让另外两家误以为伱跟他才是真朋友，让他们内部打起来。
玩的时候既考验手气，又考验牌技。
会打的人乐趣无穷，不会打的人常常一头雾水，总是出错牌打到自家朋友身上，把看懂的朋友气的牙根痒痒。
大恬恬算是比较聪慧的人，但她打牌时性子不稳，一旦摸到一手好牌，手里有几个炸弹就不管不顾横冲直撞，特喜欢压别人的牌打。
一打，就容易打错，一打错好牌最后也会输。
不过这姑娘运气好，总是摸到五张、六张、甚至七张牌的炸弹。
一旦她摸到五张牌以上的炸弹，即便打错输了，她也不用掏钱，反而还能赢钱。
五张牌的炸弹，或者四张黑、四张红的炸弹，属于中奖，三方都要另外掏钱给中奖的人。
大恬恬属于那种，牌技时高时低，偶尔灵光乍现，冒充一回顶尖高手。
但总能在关键时刻扔出一个中奖炸弹，收拢大把分数的瘾大玩家。
方子恒这种算牌高手，最喜欢跟大恬恬这种人打，成为朋友时他可以帮着算牌，成为对手时又可以反过来搞她一手。
一晚上下来，基本赢多输少，次次都有赚。
娱乐厅里，陈琨、杨雪两人早已在小包厢里等候。
四人丢筛子挑方向，每个人都从兜里掏出一大把现金。
他们打的不大，二十元翻五十，纯属娱乐。
关到两家，或者一方收拢了两百分就是五十，一方分超一百，一方输了，算二十元。
中奖翻倍类推，四张花色炸弹或者五张牌炸弹20元、六张牌炸弹50元。
七张、八张牌炸弹在翻倍，聚齐了四张花色另加20元。
方子恒挑到东方位置，大恬恬在他下手，上手是杨雪，陈琨坐在对家。
四人正式开打！
方子恒一边摸牌，把扑克牌放到自己面前桌子上盖着，一边掏出手机点开短信，浏览这一周的华语电影票房数据榜。
大恬恬身姿端坐，目光灼灼，摸一张牌码一张，嘴里还不满的嘟囔。
“咦，你又不码牌，这把要是你挑朋友，我们还得等你一个人。”
“哈哈，很快就好。”
方子恒讪讪一笑，放下手机放大表格，把牌拿起来开码。
陈琨、杨雪一看，也忍不住笑了。
整个剧组，也就大恬恬会在这种时刻怼一怼导演，其他时候大家都把他的话当圣旨对待。
随着两幅牌摸完，方子恒也浏览完了这一周电影市场的情况。
从四月中旬开始，国内的电影市场重新活跃起来。
最令人瞩目的电影，当属《泰坦尼克号3D》，这艘大船14年前横扫全球电影市场。
14年后的今天，它3D转制，又一次和观众们见面。
二次登入华国，大船威风不减当年，首周六天4.6亿软妹币，爆发出无意伦比的票房潜力值。
截止到今天四月二十九号，《泰坦尼克号3D》一共上映二十天，总票房8.52亿软妹币。
这一周，大船依旧豪横，轰下1.143亿周票房，连续三周冠冕周票房冠军宝座。
尽管没有打破《寻龙诀》和《变形金刚3》的记录，但也让一众圈内人士震撼了。
一部十多年前的电影，换壳重来，竟然还能掀起这么大的风浪，可见大船在国内观众心中的地位。
划时代的电影，威力绝非一般！
好莱坞另一部大片，由连姆尼森主演的《超级战舰》位列周票房榜亚军。
上映12天，周票房8590万，总票房2.08亿软妹币。
《灵魂战车2：复仇时刻》排在第三名，上映10天，总票房4195万。
麻蛋！
三部好莱坞电影上榜，国产电影又一次被踩在了脚下。
方子恒关了手机屏幕，也没心思再看了，还不如打牌开心乐呵。
“飞机，三个三、三个四、三个五，要不要？”
“找什么？”大恬恬目光一凝，一边问，一边把三个五捡出来。
5、10、K，这三张牌都是分数，等会要算输赢的。
方子恒眉头一挑，一脸得意道：“红桃2！”
“我不要。”
大恬恬敲敲桌子，过牌不要，随即把目光看向陈琨。
陈琨打开手中的牌，先看了看大恬恬，然后又看向杨雪，想打又不想打。
最终，陈琨见杨雪老神在在，无动于衷，神色一肃道：“中间不打两头塌，五十K！”
“我不要！”
杨雪瞬间过牌，然后撇了方子恒一眼。
方子恒沉吟了一会，先了做了个犹豫不决的表情，而后一咬牙道：“不管了，唯一的一个炸弹也要打出去，四个A！”
“花色中奖！”
牌一出来，大恬恬脸色微微一变，眉宇间闪过一丝遗憾。
不单是因为方子恒中奖，更是因为她手里的牌要不起4个A。
陈琨顿了顿，看了眼三个五和自己打出的五十K，一共四十分，打不打？
陈琨在犹豫，玛开手里的五个2，五个2里面，四个黑一个方块，没有红桃2。
“不要！”
大恬恬再次摇头，把合起的牌盖在桌子上，端起身旁服务员送来的热咖啡，一边摇动小调羹，一边观察陈琨、杨雪两人的神情。
她也没有红桃2，不，应该说她手中一个2都没有。
这一把，她跟方子恒绝对不是朋友，‘朋友’在陈琨跟杨雪两人当中。
大恬恬打定主意，只要方子恒再出牌，不管出什么，能接就接，接不起就开炸。
手里一堆小炸弹，不能浪费了。
“我也不要！”
陈琨跟着摇摇头，把分数归拢，推到杨雪面前，意示看她的了。
杨雪出牌打，自然跟方子恒不是朋友，要是不打，那不用多说，局势瞬间明朗。
大恬恬、陈琨，两人都看着楊雪，等待她的决定。
杨雪很无语，这都叫什么事？
她把扑克牌玛开，手里只有唯一的一个炸弹，其他牌全都是连不起来的三带。
四个王！
通天顶牌，最大的炸弹。
这是杨雪手中唯一的大炸弹！
一但打出，既能充当六张牌炸弹的中奖，还能在算个花色奖，拢共可以叠加到三奖。
可惜，桌上只有四十分，此时打出太划不来了。
杨雪再度看了眼手中单独的方块2，扬起美滋滋的笑容放出烟雾弹：“我不要，导演你出，我们是好朋友！”
“对，好朋友，杨雪，你真的是我的好朋友！”
方子恒眉开眼笑，一边给杨雪点赞，一边把牌散开，缓缓放到桌子上。
“三个J、三个Q、三个K，没牌了！”
大恬恬惊了，一把推开方子恒的牌，找出两张红桃2，不敢置信的说道：“什么，四个A你就敢找自己，单独一个人打！”
“啊啊，我不活了！”
“我的四大天王！竟然被烧了！”
杨雪疯了，甩出四张王气鼓鼓瞪着方子恒，恨不得拿脑袋撞墙。
“我还有五个2呢，也是两个奖！”
陈琨嘴角抽抽，也把手里的五张2丢了出来，气到肝疼。
就因为一时放手，让方子恒四个A当大，偷鸡成功。
“给钱，给钱！”
“一人七十，我四个A是花色奖！”
方子恒眉飞色舞，主动收拢桌上的牌，洗牌重新准备开第二把。
就在四人玩的不亦乐乎的时候，两位不速之客来到襄阳唐城。
很快，方柔接到了恒宇集团转来的消息，带着副导演桑霖急匆匆推开包厢门。
“哥，有客人来了！”
“哦，谁来了？”
“阿里影业的CEO张墙，还有大花赵燕子！”
第284章 吃相难看的阿里影业vs星爷北上
“《囧系列》？”
酒店一间小型会议室里，方子恒神情惊讶，望着坐在对面的张墙和赵燕子。
“是的，方董。”
“阿里影业和赵小姐都非常看好《囧系列》后续，希望可以跟恒宇传媒一起合作，开发第三部《囧系列》电影。”
张墙年过四十，梳着大背头，坐在沙发上侃侃而谈，聊及《囧系列》的过往辉煌。
一旁的赵燕子笑而不语，一副名媛淑女的姿态。
今年三月，阿里影业成立，正式涉足一线电影制作领域。
刚刚任职中影副总经理半年的张墙，被邀请过来担任这家新公司的CEO。
赵燕子通过其丈夫的关系，拿到了阿里影业不少股份，成为阿里大文娱战略计划的首位影视明星。
阿里上市后，赵燕子夫妇更是一举成为阿里第二大股东，牛到没有朋友。
马爸爸爱燕子，这是今后几年的网络笑谈之一。
方子恒还知道，过不了两年，李联杰也会加入阿里，成为阿里影业的独立非执行董事。
阿里影业成立后，通过一系列的并购操作，整合旗下的所有文娱、影视资源，在14年六月升格为阿里大文娱事业群，全面进军影视行业。
自此，互联网流氓终于腾出手，把魔抓伸向娱乐圈各行各业，短短两年便形成三巨头格局，横压传统影视公司一头。
娱乐圈各大影视公司，不是腾训系就是阿里系，只有几家骨头硬的公司还保持着独立性。
“要提前开始了么？”
方子恒眼眸微凝，好似看到了几年后娱乐圈的格局，大IP、大数据，刷流量、刷收视率、刷票房、补票房。
一部电影刚刚立项，投资份额就转了好几道手，被运作进入股票市场，成为股民们追逐的热点。
电影成片刚出来，就有人大喊10亿、20亿、30亿的天价保底发行。
数以千计的影视公司、外界资本你追我逐，不要命的涌进来。
电影市场被吵的空前繁荣，如烈火亨油，
整个娱乐圈，也彻底成为资本的盛宴！
贪婪的资本一次次刷新人们的道德底线，眼花缭乱的骚操作把全行业整的乱七八糟、乌烟瘴气。
也就是从那时候开始，原本生态环境不错的影视行业进入历史倒车，逐渐走上了一条歪门邪路。
如果不是主旋律电影横空出世，打破了资本的枷锁，影视行业终将进入寒冬，好不容易积累下的工业体系被破坏的干干净净。
这一切的源头，便从互联网三大流氓开始。
方子恒心下叹息！
他阻止不了，只能眼睁睁的看着他们进场。
他唯一能做的，就是带领恒宇传媒，不留余力的为华语电影输送一部部精品作品，为一些有良知的电影人竖立榜样。
带动电影人规范行业准则，侧面护卫影视行业的生态环境。
想到这里，方子恒神色一肃，语气幽幽道：“张总，阿里刚刚成立，目前还不具备操作一部喜剧大片的能力，《囧系列》是恒宇的重点项目之一，我不可能拿这座金矿来冒险。”
他半点不客气，直接点出阿里就是一个空壳子公司，根本不具备拍好《囧系列》的实力。
“方董多虑了，电影制作阿里不插手，只管出钱投资，任由恒宇传媒和徐争导演负责。”
“那阿里想要多少份额？”
“不少于40%，以及《囧系列》第三部电影的联名发行权！”
张墙微微一笑，抬起四个手指，狮子大开口。
40%！
你还真敢想？
方子恒摇头失笑，不知道这家伙哪来的信心。
别说你张墙只是阿里影业的CEO，就是阿里董事局主席杭成马亲自来了，老纸也一不定会卖他的账。
张墙好似知道读懂了他讽刺的笑容，眼眸凝聚深吸一口气，抬起的手指略微回收，然后当空紧紧一抓，郑重说道：“方董，阿里带来了非常大的诚意！”
“三亿！”
“阿里愿意以三亿软妹币，收购《囧系列》第三部电影40%的份额！”
嘶
会议室里响起一道吸凉气的声音。
赵燕子大眼睛瞪了溜圆，嘴巴微张，愣愣的看着张墙，眼神中充满了不可思议之色。
3亿！
张总，阿里什么时候给伱这么大的授权了？
我怎么不知道！
相较于吃惊的赵燕子，方子恒则纹丝不动，眼皮子都不眨一下。
他相信张墙的报价是真实的，也明白阿里给出三亿的原因。
再过一个多月，阿里影业为了拿下董坪的文化华国公司，满足快速上市的资质，一口气砸出62.44亿软妹币。
拿到资质后，阿里影业的首要任务，就是主控或者发行一部有影响力的大卖电影。
正所谓兵马未动，粮草先行！
文化华国就在那里，跑不掉，有杭城马、赵燕子丈夫黄友龙、董坪的关系在，这家公司始终是阿里影业的碗中肉。
阿里影业，则可以提前挑选优质的电影投资项目，到时候一齐发力，既搞定了上市资质，又搞定了发行电影。
方子恒用脚指头都能想到阿里的骚操作，拿下《囧系列》大肆宣传，搞的人尽皆知。
电影大卖后，公司完美借力一举上市，然后狂收股票，赚的盆满钵满。
呵呵
有阿里集团在背后托底，股民们哪怕脑子进水了，也会知道优先购买阿里影业的股票。
这便是资本大鳄的可怕操作，环环相扣，既规避了不合理之处，又能整合多方资源按时间完成重组上市。
方子恒甚至怀疑，阿里影业所出的3亿软妹币，其本公司只需掏了一丢丢本金，大部分都会转手买给二级市场。
毕竟，后来阿里可是搞了个余额宝，用老百姓的钱投资电影，赚了算阿里的，亏了算老百姓的。
那家伙！
名副其实的奸商嘴脸！
“呵呵，张总，《囧系列》第三部电影的票房收益都不一定有3个亿呢。”
“要是阿里影业亏了，我以后见到马董，都不好意思上前打招呼。”
方子恒往身后一靠，笑着把话题揭过，同时暗搓搓指摘阿里影业目地不纯。
张墙自信的笑容僵住，拿起茶几上的香烟点燃，借此掩饰内心的尴尬。
此时，他的内心既无奈又愤怒！
无奈是方子恒太精明了，一眼看穿了他们此行的真实目地。
愤怒是因为他接到了这个愚蠢的投资任务，他不是个资本高手，是正儿八经的电影人。
早在没入职中影之前，他就在紫禁城电影公司担任总经理，是名副其实电影圈人士。
今天来到唐城找方子恒，也是阿里上面的决定，不是他的主意。
在张墙看来，有三个亿的现金流，完全可以正正经经的投资制作一部大片，没必要搞加盟。
更没必要以天价收购《囧系列》项目，即便在看好方子恒，三个亿都太过了。
但没办法，他刚加入阿里影业，公司除了他这个正位CEO之外，还有三位副总裁。
一位是他旁边的赵燕子，一位是原阿里战略投资部的副总裁，张微。
还有一位，则是优酷视频的总裁古永。
三位副总裁中，两位是阿里空降的嫡系，赵燕子则是股东兼任，属于那位马董的私人关系。
这三人，哪一个都不是好惹的。
张墙隐隐有一种预感，他在阿里的发展道路，很可能不是一片坦途。
何止不是坦途，简直就是艰难险阻之路好不好！
如果方子恒可以看穿张墙的预感，他恐怕会笑出猪叫声，阿里的德行，没有谁比他更懂。
卸磨杀驴，过河拆桥，这两个成语，就是半途加盟阿里的有功人员最好的写照。
张墙，只不过是其中之一罢了，迟早被阿里一脚给踹开。
这时候。
一直没说话，坐那充当熟脸的赵燕子盈盈一笑，对方子恒说道：“方导，您看这样行不行，《囧系列》照常合作，份额您看着给，价格也随您报！”
“阿里影业刚刚成立，确实需要一部有影响力的电影来打开局面，方董和马董是熟人，还希望您高抬贵手，帮阿里影业一把。”
老纸跟杭成马不是熟人！
不是！
方子恒在心中大叫，恨不得把话甩在赵燕子脸上。
“《囧系列》去年刚出过一部，今年不适合再出续集，另外徐争要拍摄《催眠大师》，也空不出多余的时间。”
“明年吧，明年《囧系列》立项时，如果阿里影业还有意愿，到时候再谈。”
方子恒再次拒绝两人，抬手看了看时间，站起身说道：“差不多了，今晚就先聊到这，我让前台订房间，两位先住下，明天我带你们参观剧组。”
“有劳方董了！”
张墙松了口气，紧跟着起身朝方子恒伸出手。
赵燕子主动走上前，张开修长的手臂，亦给方子恒送上道别的拥抱。
两人目送方子恒离去，对视一眼，双双无奈一笑。
这一趟，竟然无功而返！
三个亿软妹币，都没能打动这位年轻的国际大导演，太失败了。
“赵小姐，你先回房休息，我去会个朋友。”
张墙穿上外套，朝赵燕子点点头，大步流星的跟着方子恒出门。
会议室里，只剩下赵燕子一人。
她看了看张墙的背影，拿出手机，慢悠悠拨通丈夫黄友龙的电话。
“喂，老黄！”
“事情没办成，方子恒看不上小小的阿里影业。”
“行，我知道了，我过几天再跑一趟徐争那边。”
呼
一通电话打出，赵燕子也长舒了一口气，露出一丝温柔的笑容。
不管如何，丈夫始终支持她的事业，这就足够了。
如果说四月份的内地电影市场，属于《泰坦尼克号3D》。
那五月份的电影市场，则是另一部好莱坞大片《复仇者联盟》的天下。
上映两天1.3亿，第二周七天2.2亿。
五一档带来的观影流量，绝大部分都被《复仇者联盟》收割，同期其他电影只能分点汤汤水水。
这段时间，《长城》完成了在襄阳唐城的所有戏份，转移阵地前往漠北敦煌，入住到天阙城中。
从天阙城开始，《长城》的戏份难度一场高过一场，文戏少的可怜，几乎都是马戏、打戏、大战争场面。
天阙城的选址，在敦煌市外以北一百公里，一座旅游景区之中。
恒宇传媒、万达集团、敦煌市府三方共同投资修建，城池以仿青砖、大型木料建造。
万达集团是修房子的高手，从10年底开始建造，一年多时间就把外围的城墙拔地而起。
城墙还特意做了旧，弄成了历经千年，经受无尽战火洗礼，依旧坚挺的风姿。
城内如城主府，大将军府、酒楼、客栈等布景点初步装修完善，可以拿来取景拍摄。
就在方子恒埋头苦干，全力以赴拍摄《长城》的战争场面时，远在港岛的周星池动身来到内地。
带着他三年磨一剑的作品，《西游降魔篇》准备找一家有分量、有能量的影视公司发行。
按理说，电影的制片投资方之一是华壹兄弟，发行也可以交给华壹，一事不凡二主。
可星爷是个没啥安全感的主，他觉得鸡蛋不能放到同一个篮子里。
制片、发行分开，他的利益才能最大化。
消息一出，各大影视公司闻风而动。
周星池的新片，找发行公司！
这可是大生意啊，简直是送钱上门。
万达影视最先出手，宋戈用一辆豪华宾利在帝都国际机场，当着许多闻讯赶来的媒体接走了周星池。
从今年开始，万达旗下的院线越发豪横，稳稳踏入全国院线排名前三甲。
周星池准备先听听宋戈的报价，如果合作成功，有万达院线相助，电影上映后将获得到更多的排片量。
这也是他看不上华壹兄弟的原因。
虽然因为方子恒的介入，王中君放弃了电影小镇计划，加大了华壹院线的建设，但短时间难以见到成效。
王中君不是方子恒，不知道这几年是建设院线的关键时刻，他没有往里面投大钱，而是一点一点慢慢来。
华壹院线也没有万达集团帮忙搭桥，建设速度慢不说，除了帝都、魔都几家门面店之外，其他影院的位置还都不怎么好。
华壹除了龙头公司的名头，以及早年大小王兄弟跑下来的院线关系外，在电影发行一道上并没有突破性的进展。
自光鲜、博纳上市后，在发行方面，华壹很少能抢得过两家公司，大都是发行自家投资的电影项目。
王中君得知周星池找外人发行电影后，当即愤怒的拍了桌子，大骂对方拎不清，掉进钱眼里。
但愤怒归愤怒，电影是周星驰的项目，王中君也只能干瞪眼。
华壹只是制片方之一，还不是主控，周星池是导演兼投资人，拥有《西游降魔篇》的决定权。
恒宇传媒集团也收到了消息，林妃妃很想拿下《西游降魔篇》的发行。
她给方子恒打了个电话，两人商议过后，敲定了一个保底发行的报价。
与此同时，刚刚从徐争剧组出来的赵燕子也展开了行动，第一时间通知了阿里影业的张墙。
光鲜、博纳、小马奔腾、星美集团，娱乐圈有名气的电影公司全都心动了。
所有人都清楚，发行周星池的电影，绝壁是一笔赚钱的买卖。
最最主要的，周星池这回要的是保底发行，他想提前把电影成本收回去。
这正中各大电影公司的下怀，保底发行，如果票房大卖，赚的比正常发行还要多。
就连王中雷都接到了哥哥王中君的电话，让他找个机会请周星池吃顿饭，看看能不能拿下保底发行。
帝都昭阳区，万达瑞华酒店，万达旗下最顶级奢华的酒店。
顶层豪华套房。
宋戈开了一瓶六位数的红酒，递给周星池一杯，开门见山问道：“周导，你报个价，需要多少保底发行？”
“一口价，内地7亿软妹币！”
周星池微微一笑，摇晃着红酒杯说出了心中的预期价格！
错了错了！！！
上一张不该水扑克牌，应该直接衔接阿里影业到来的剧情，以后小道会注意的！
第285章 天价保底发行vs阿里的邀请
“7亿！”
天阙城大将军府，方子恒坐在监视器面前，握着手机陷入沉思之中。
林妃妃打来电话，周星池跟宋戈喊价7亿保底发行，出售电影《西游降魔篇》的内地发行权。
这个价格，在宋戈看来有些偏高，他的心里价位是5到6亿。
内地电影市场，除了方子恒和恒宇传媒集团主控的项目，其他导演的上映作品，很少能冲破6、7亿票房。
哪怕是徐争执导《泰囧》、徐可执导的《龙门飞甲》，剧本都出自方子恒之手。
双方僵持了下来，宋戈的权限没有大，他需要向王剑林汇报，争取更高的报价权限。
林妃妃、王长田、于栋、李铭、王中雷五人找准时机，相继向周星池表明了保底发行《西游降魔篇》的意图。
五方人马中，王中雷报价5.5亿，李铭报价5亿，王长田报价5.8亿，于栋报价6亿。
林妃妃报出的价格最高，6.5亿！
大家报出的价格，都没有达到周星池的预期，他决定在等等，等上十天半个月再说。
大致了解的情况后，方子恒透过手机对林妃妃说道：“姐，咱不捉迷藏了，你回头联系周星池，直接报价7亿！”
“老方，你真有把握？”
“周星池上一部电影《长江七号》才2亿出头，时隔五年，《西游降魔篇》即便在优秀，票房想要过7亿也有很大难度，而且咱们恒宇集团还没有上市，不像华壹他们还有股票收益。”
“相信我，《西游降魔篇》的内地票房只会更高！”
方子恒笑了笑，宽慰了林妃妃一句，随即说道：“姐你赶紧行动，迟了容易生变！”
“如果有人跟咱们抢，你只管往上加价，咱们的最终底线是11亿！”
“那行吧，我马上带着合同去找周星池！”
电话那头，林妃妃吸了一口气，拿起座机通知法务部，让他们立刻准备一份保底发行的合同。
然而恒宇速度快，还有人比他们更快。
当林妃妃带着合同来到万达瑞华酒店时，阿里影业的张墙、张微、赵燕子三人先一步登门，向周星池喊出了七个亿的保底发行价。
“周导，你们签了合同么?”
酒店会议里，林妃妃神情平静，看了眼阿里影业的三人，偏头朝坐在中间沙发上的周星池问道。
周星池手里捧着一杯热茶，腼腆的笑道：“合同呀，还没来的急签，林董，莫非恒宇传媒愿意给出更高的保底价格？”
此话一出，阿里三人脸色大变，神情陡然难堪起来。
合同没签！
之前的报价一切都不具有法律效应！
如果恒宇传媒报出更高的价格，周星池随时可以转投对方。
“八亿！”
“周导，恒宇传媒愿意给《西游降魔篇》开出八亿的保底发行！”…
林妃妃优雅一笑，缓缓来到另一张白色沙发上坐下，抬手向周星池比了个八的手势。
“林董，这不符合规矩吧，我们阿里影业已经和周导商谈好了七亿的价格！”
不等周星池开口，张墙眉头一皱，凝视着林妃妃提出不满。
“呵合同不是没签么，张总，你要觉得委屈大可以继续加价，咱们价高者得！”
林妃妃眸光含笑，风轻云澹的喊出要跟阿里公平竞价。
张墙被噎了一下，要多郁闷就有多郁闷。
张微和赵燕子则不敢坑声，林妃妃可不是方子恒，同为女人，可不敢在林妃妃面前扎刺。
唯有周星池面露期待，心中笑开了花。
他北上寻找发行方，真的是来对了，没想到内地的影视公司这么有魄力。
冬冬
就在阿里三人僵持，张墙准备掏出手机跟上面汇报时，会议室的大门被推开。
宋戈急匆匆的走了进来，一脸喜色的对周星池说道：“周导，王董同意了你的报价，他已经让集团法务部准备合同，明天上午我们就可以签约，最多十天时间，钱就会到你的账户上！”
十天。
林妃妃抿了抿嘴角，神情越发的轻松写意。
万达集团是大企业，子公司的大项目必须得到万达总部的审核。
即便有王健林签字，该走的流程也得一一走完。
资金从万达集团转到万达影视，在从万达影视打到周星池的账户上，十天时间不算快也不算慢。
宋戈不知道，恒宇传媒已经加价到了8亿保底，他向王健林汇报的7亿，这会在周星池面前丝毫没有吸引力。
果然
当周星池说出林妃妃的报价后，宋戈蚌住了，脸皮子抽抽，跟吃了死孩子一样难看。
他不敢置信的瞪着林妃妃，怎么都想不明白对方怎么敢报出8亿的保底发行。
这特么又不是买萝卜白菜，今天涨两毛，明天降3毛的。
保底发行，说的不好听点，就是一种变相的赌博！
赌一部电影的总票房，高出你报出的保底发行价，然后以此赚钱更高的利澜。
而拿到保底发行的制片方，等于提前释放高风险，先一步收回了制片成本。
比如《西游降魔篇》，七亿保底，周星池可以先行拿到等同于电影七个亿票房的制片分成。
七亿票房的制片分成，大约在2.8亿软妹币。
2.8亿，周星池一下把成本收回，只需要跟投资方华壹分账就可。
后面的事情，周星池没有半点责任，顶多在电影上映后摇旗呐喊，履行宣传义务。
哪怕《西游降魔篇》最终票房没有达到7亿，风险也跟周星池无关，属于发行方的锅。
宋戈付出了很大的精力才把王剑林给说动，同样以7亿的价格拿下《西游降魔篇》的保底。
现在有人开出更高的价格，八亿，比万达影视足足高出一个亿。…
这一刻，宋戈恨啊，想死的心都有了。
“宋总，即便恒宇集团不加价，万达影视也拿不下《西游降魔篇》。”
“为什么？”
“因为阿里也开出了七亿的价格，他们承认三天就可以打款！”
林妃妃眸光流转，笑眯眯把阿里的报价说了出来，她可不想给阿里影业背锅。
宋戈这才发现，阿里三人的脸色跟自己一样，都被恒宇传媒打击了。
呼
他轻吐一口气，恢复镇定的神情，找了个位子点上香烟陷入沉思。
还要不要加价？
这是一个问题！
哪怕他在看好《西游降魔篇》，愿意加价，也不敢保证大老板王剑林会松口同意。
更何况，他此时认为八亿已经是天价了。
很快，宋戈露出一丝苦笑，朝林妃妃说道：“林董，恭喜恒宇传媒。”
“谢谢宋总抬爱。”
林妃妃优雅的点点头，把目光看向默不作声的阿里影业三人。
万达影视退出，现在轮到阿里了。
阿里影业！
你们敢拿出三亿软妹币，购买《囧系列》第三部40%的份额，不知敢不敢给《西游降魔篇》开出9亿的保底发行呢？
好似读懂了林妃妃的眼神。
张墙微微一笑，放下手里的智能手机，大声说道：“周导，我刚刚得到总部的回复，阿里影业愿意以9亿保底发行《西游降魔篇》！”
“真的！”
周星池顿时狂喜，勐地坐直身子问道。
9亿啊！
算下来，制片方分账最少可以获得3.55亿软妹币！
《西游降魔篇》的制片成本只有1.1亿，扣除成本，制片方的利澜高达2.4亿。
作为导演兼主控方，周星池起码可以分得1.5亿软妹币。
如果再加上跟华壹签的备忘录，票房过五亿多分他7000万的话，光是在《西游降魔篇》的项目上，他就可以赚足2.2亿软妹币。
周星池呵呵笑出了声，想着如何投资这两个多亿，买房还是买楼，他得好好合计合计。
宋戈也惊了，傻愣愣的看着张墙，心中一万个草拟马狂奔。
疯了。
疯了。
阿里影业真是狗大户，初生牛犊不怕虎，竟然真的继续加价。
恒宇集团会如何应对？
宋戈深吸一口香烟，把目光看向端坐不动的林妃妃。
林妃妃此时也不负轻松写意，眸光凝聚，神情逐渐严肃下来。
她深深看了一眼张墙，见他一脸自信，一副放手一搏不管不顾的姿态，顿时就火了。
哼，就你阿里有钱是么！
“9亿5000万！”
林姐姐转过头，向周星池再次报出一个新价格！
“只要周导愿意，我们现在就可以签合同，明天上午钱就可以到你的账户！”
“好，林董，合作愉快！”
周星池哈哈大笑，也不管阿里影业还会不会报价，瞬间达成跟恒宇传媒的合作。
不达成都不行！…
周星池也是才想起，阿里影业是一家刚成立没几个月的公司，连电影发行的资质都没有。
他差点就信了对方的邪，真要是把《西游降魔篇》卖给阿里，到时候电影能不能上映都成问题。
还是恒宇传媒好，娱乐圈四大巨头之一，体量丝毫不比华壹弱，完全有能力最大限度的发行《西游降魔篇》。
周星池的心思很简单，他想站着把钱挣了，既卖出高价保底发行，又能让电影在后续上映中达到该有的高度，拿到独属于电影的票房成绩。
这样你好我好大家好，才是真的双赢！
阿里影业败退，张墙三人信心满满而来，失望而去。
宋戈苦笑之余，再次向林妃妃道喜。
他也看出来了，林妃妃眼睛都不眨一下就加价，背后一定有方子恒的授意。
很快，恒宇传媒集团跟周星池签订合同，以9.5亿的天价保底发行费，拿下《西游降魔篇》的发行权。
合同注明：恒宇传媒将在两个工作日内，向周星池所在的星辉海外公司支付3.75亿软妹币。
这个价格，按着正常制片分账计算。
9.5亿保底，等同于9.5亿票房，先扣除8.3%的电影基金和税款，在按着跟院线43%的分账比例计算。
至于电影上映后，恒宇传媒集团如何跟院线谈真正的分账比例，票房能不能达到9.5亿，都跟周星池无关了。
他现在很高兴，拿到了他该得的收益。
抛去分给华壹的钱，他这次北上可谓赚的盆满钵满。
双方合作愉快。
林妃妃带着合同走出瑞华酒店，上车后第一时间给方子恒去了个电话。
“老方，9.5亿保底，合同刚刚签完。”
“姐，拿下了就好！”
天阙城中，方子恒高兴的一批，隔着手机朝林妃妃竖起大拇指点赞。
“多少票房？”
“哈哈，我的林姐姐，《西游降魔篇》在内地市场，最少能轰下12软妹币的票房，你说咱们赚没赚？”
“什么，12亿！”
这一下，轮到林姐姐吃惊了。
小男人竟然如何看好《西游降魔篇》，之前他说底线11亿时，她还以为只是说说而已呢。
“老方，不管电影的票房有十亿还是十二亿，院线那边我们一定要好好谈谈，看看能不能把分账比例抬高几个点。”
“无妨，到时候跟院线签个对赌协议，五个点不好说，三个点轻而易举！”
“对了，你什么时候回来一趟？”
“怎么了，姐！”
“死相，你非要我说出来是么？”
法拉利跑车上，林妃妃缓缓启动车子，带上蓝牙耳机娇嗔说道。
哈哈
电话那头，方子恒得意的笑了。
原来林妃妃逼急了，有那么点想他啊！
“快了快了！”
“阿里影业6月份升格为阿里影业集团，杭成马给我发了邀请函，让我去给他捧场，我大概儿童节过后回帝都。”…
“嗯，我等你，你在敦皇千万注意身体，别总熬夜，也别什么事都自己管，该放权放权。”
林妃妃柔媚一笑，细声细语的交代方子恒注意个人事项。
时间流逝。
五月份渐渐过去。
电影市场随着《泰坦尼克号3D》下画，越发的火爆，很有一股提前开启暑期档的气势。
9.8亿软妹币。
《泰坦尼克号3D》版，内地市场的最终票房，也是2012年截止到目前票房最高的电影。
而随着暑期档临近，娱乐圈有两大消息引起了轩然大波。
第一则消息，自然是恒宇传媒集团以9.5亿的天价拿下周星池的《西游降魔篇》。
恒宇传媒没有特意封锁消息，也没有主动下场带节奏宣传，任由媒体各种猜测报道。
电影上映时间还早，现在宣传太过浪费了。
六月份，徐争执导《催眠大师》将于6月18号上映，公司的宣传资源这段时间都将堆积到这部电影上面。
另一则消息，便是阿里影业升格为影视集团公司。
这则消息更加轰动，阿里巴巴，市值几百亿美刀的巨无霸企业。
6月11号。
回到帝都休息了几天的方子恒，带着安迪、老谋子前往昭阳区鹏宇国际大酒店。
阿里巴巴集团，将在这家酒店举办盛大的新闻发布会，向世人宣告他们全面进军影视行业的野心！
第286章 三巨头害怕了
《明日边缘》没上映之前。
腾训、百度、阿里最大的想法，就是入股恒宇传媒、华壹、光鲜几家公司，暗中控制一家潜力十足的影视公司，为后面全面进军影视行业做准备。
可惜，不管是方子恒、还是王长田、于栋等人，都不愿意给别人当孙子。
即便是王中君，也只愿意卖出华壹的少量股份，多了他不卖。
《明日边缘》横空出世，全球轰下30亿软妹币票房。
互联网三大巨头一度开始转变观念，不在寻求只收购影视公司的股份。
而是一边观望，一边筹备各自的影视公司。
三大巨头借着成立视频网站的机会，进一步从侧面了解影视行业，了解一线制作领域。
那会，他们还没有踏足一线制作领域的想法，只是了解了解。
毕竟，煤老板的传说大家都听说过，扛着麻袋装钱，满心欢喜闯入娱乐圈，最后被坑的老惨了。
直到《寻龙诀》上映，再一次全球大卖35亿软妹币的票房。
三大巨头终于坐不住了，彻底转变了其内部对影视行业的评估，从而迅速改便此前定下的战略决策。
杭成马、深城马，更是主动接触方子恒，投资恒宇传媒今年主控的项目。
这种情况，放到上一世根本不可能出现！
二马的野心，肯定看不上一部电影的票房收益，哪怕要投也是投资某家公司，绝不会只单单投资一部某电影。
方子恒连续两部电影全球大卖，让二马看到了影视行业的潜力，看到了电影市场的蛋糕。
至此，他们不在后面干等，比上一世提前了两年时间踏足一线影视制作领域。
11号上午9点。
鹏宇国家大酒店，一号大型宴会厅。
彩旗招展，鸿福高挂。
娱乐媒体、互联网新媒体，乃至传统主流媒体，扛着长枪短炮一窝蜂涌来。
所有人都想看一看，阿里这回牛逼轰轰的宣布进军影视行业，到底想搞出多大的动静。
方子恒、安迪、老谋子三人进场的时候，王中君、于栋、王长田、李铭等人已经来了，几人围成一个小圈子小声说着话。
除此之外，不少电视剧制作公司，圈内的其他电影人士全都到场，传媒业和互联网行业也都来了不少人。
方子恒没理会大家看过来的目光，带着两人来到王中君等人跟前，挥手跟他们打招呼。
“各位来的挺快啊，我紧赶慢赶，还是落在你们后面。”
“哈哈，方董日理万机，大忙人是也。”
王中君笑呵呵说着，递上来一根不知牌子的外国香烟。
除了这家伙悠哉悠哉，其他几人的神色都不轻松，眉宇微锁，显然感到了阿里跨界带来的压力。
王长田巴巴抽着香烟，感叹的看了过来，道：“还是方董魄力大，《西游降魔篇》9.5亿的保底发行，我老王是想都不敢想。”
光鲜此前跟黄教主的工作室合作，一起投资制作了一部电影《匹夫》，结果扑到姥姥家。
还有《西游降魔篇》，王长田其实很看重周星池，心里价位抬到了7.5亿。
现在被恒宇传媒抢了去，他如何能不郁闷。
“方董是电影行家，他看中的电影可从来没有走过眼，再说了，周星池三年磨一剑的作品，绝对值9.5亿保底。”
王中君掏出打火机，主动帮方子恒点燃，神采飞扬的说道。
尼玛
就说你王中君今天怎么对老纸这么好，原来看在9.5亿天价保底发行的面子上。
艹！
方子恒眯眼抽烟，缓缓吐出一口烟雾，故作懊恼道：“唉，只怪我当时太冲动了，9.5亿啊！王董，你看咱们是不是签过一份合同，八亿怎么样？”
一听这话，王中君开心的脸色瞬间垮掉，脑袋摇的跟浪鼓一样。
“方董，正所谓君子一言驷马难追，说过的话如泼出去的水，再说我只是电影的出品方之一，真心无能为力。”
改合同是坚决不行滴。
9.5亿的保底发行，除了恒宇传媒敢签，别的公司谁敢当这个冤大头。
没错，就是冤大头。
王中君此时心中笑开了花，他是真没想到，周星池的电影竟然提前卖出了如此高的票房保底。
现在赚一笔，等电影上映后，只要票房能过6、7亿，华壹作为出品方之一，股价都会飙升。
这种买卖，简直稳赚不赔。
方子恒也很高兴，《西游降魔篇》这笔买卖，恒宇肯定赚发了，利润绝不会比周星池和华壹少。
众人又聊了几句《西游降魔篇》，随即转移话题，聊起了阿里影业。
阿里影业集团！
仅从今天的阵仗就可看出，这不是一家单纯的影视制作公司。
所有人都知道，阿里来势汹汹，掀起巨大波澜只不过是时间问题。
上午十点。
新闻发布会准时开始，阿里巴巴掌舵人杭成马，在一群人的拥簇下走上主席台。
会场所有人都停下了交流，把目光看向主席台上那道矮小的身影。
阿里董事长亲自出马，果然有名堂！
悠哉悠哉的王中君也目光微凝，脸上笑容消失不见，变化出一副严肃的态度。
他站在方子恒身边，不解的问道：“不是说马董只出席30亿以上的项目么？今天怎么亲自来了？”
“王董，伱不会以为阿里影业升格为集团公司是小打小闹吧？”方子恒斜了他一眼，无语说道。
特么在想什么呢？
人家的野心，是要成立大文娱事业群，在影视行业打造一家几百亿上千亿的产值公司。
真以为杭城马投资你华壹，是看中了那几亿的股票啊，人家是提前布局，提前了解华语影视行业动向。
北美市场玉珠在前，在资本大鳄的眼中，华语电影市场迟早会跟赶上好莱坞，超越美利坚！
“阿里的目标是打造一家新型影视公司，建立文化、影视、娱乐线上线下全产业链，最终为华语文娱事业做出应有的贡献！”
随着主席台上杭成马发言，会场响起了热烈的掌声。
大家听出了阿里的野心跟气魄，打造文化、影视、娱乐全产业链。
一如恒宇传媒所走的道路，布局全行业，打造新型文娱公司。
不少人一边鼓掌，一边忧心不已，有的还朝方子恒所坐的位置看过来。
阿里的操作，一看就是奔着上市去的！
恒宇传媒集团潜力巨大，体量跟现在的阿里影业不可同日而语，按理说早该上市了。
方子恒，这家伙到底在等什么呢？
无视大家打量过来的目光，方子恒老神在在，一一分辨着台上阿里影业集团的高层。
张墙，原中影集团董事副总经理，出任阿里影业集团CEO，比之前更进一步。
张微，原阿里战略投资部副总裁，出任阿里影业集团副总裁，兼任CFO，首席财务官。
古永，原阿里优酷视频总裁，副总裁兼制片部总监，成为阿里影业集团影视业务一把手。
邓康名，阿里巴巴集团资深副总裁，出任阿里影业集团COO，首席运营官，全面负责法务、人力、资源、市场公关等等。
除此之外，还有阿里巴巴董事会秘书长，执行董事邵晓黎，空降而来担任阿里影业集团董事会主席。
张墙这个正位总裁苦逼了，上面有董事会主席管着，下面有一众首席官盯着，妥妥的夹生饭。
除了他是半途加盟阿里，其他人全是阿里巴巴的嫡系干将。
方子恒看着台上阿里系的一众高管，对旁边王长田笑呵呵道：“张总完了，他这个总裁被硬生生夹在了中间，以后有他罪受了。”
王长田眸光含笑，认同的点点头：“老张也是想做出点事业，不然也不会出走中影加入阿里，现在看来他不得杭成马信任啊！”
“二位多虑了吧？”
一旁的于栋笑着摇头：“怎么说也捞了个总裁的职位，以张总的人脉和手段，只要打造一两部有卖头的电影，相信很快就可以在阿里内部站稳脚跟。
另外，我看邵董事长身上还兼任着阿里巴巴其他的职务，应该没有心思管理阿里影业集团，估计还是全权交给张总处理。”
“如果只是过度一下，稳定集团升格这几个月时间呢？”
方子恒轻轻一笑，问了一个预见性问题。
这
于栋顿时语赛。
好似，还真有这个可能啊！
阿里借张墙的人脉关系，花费几个月或者一年半载的时间把公司的底子打好。
随后，想过河拆桥就过河拆桥，想卸磨杀驴就卸磨杀驴。
至于重用升职，那是不可能的。
张墙在阿里，也只能干影视行业相关的工作。
瞬间，方子恒、于栋、王长田、王中君四人都想到了张墙的未来。
阿里巴巴，可不是个好相与的互联网巨头！
四人翘着二郎腿，挂着淡淡笑容，继续等待阿里的后续动作。
既然成立了影视集团，怎么说也得来点大动作，不然对不起阿里发出的这么多张邀请函。
很快，张墙走上前台，手持话筒开始发表讲话，公布阿里影业集团的大动作。
“各位来宾和媒体朋友，下面我宣布，阿里影业的最新力作，集团将斥资3亿软妹币，携手著名导演卢川一起打造一部全新的奇幻探险电影。”
“这部电影来自同名小说《盗墓笔记》，阿里影业早在半年前成功买下了小说的第一节剧情版权，《七星鲁王》！”
我艹他大爷的！
听到这个消息，方子恒下意识爆出了一句粗口。
阿里真是人傻钱多，竟然选卢师兄来拍《七星鲁王》！
半年前，起点中文网的董事长吴文徽跟他汇报，说阿里影业想要买下《盗墓笔记》的全版权。
方子恒没有答应，只说出售第一节剧情的版权，不是独立版，只是电影版权，而且只有三年时间。
三年过后，不管阿里拍不拍，起点都将收回《七星鲁王》的电影版权。
当时他还在猜测，阿里会找谁来拍《七星鲁王》。
没想到啊，又是卢川这个狗东西！
卢川，还真是个不死小强，扑倒这种程度都还有人找他拍电影。
方子恒摇头失笑，想着得找机会再按一次卢师兄，不能任由这家伙继续嚣张下去。
他心里不爽，现场其他人也是一脸懵逼，纷纷无语。
阿里被卢川下了降头么，头那么铁，斥资三个亿软妹币给对方拍电影。
记者们也激动了，围在主席台前纷纷追问张墙具体的细节，问卢川今天怎么没有现身。
“卢导目前正在带团队选址，筹备电影立项的事宜，今天没有到场。”
“各位，我和阿里影业集团相信卢导，将会全力支持他拍摄好《七星鲁王》！”
张墙意气风发，站在台上侃侃而谈。
“张总，据我们所在，阿里成立不足半年，目前还不够资质发行投资过亿的电影项目，请问这个情况如何解决？”
有记者当头一棒，揭穿阿里资质不行的问题。
阿里影业成立半年时间，没有制作发行一部电影，按照电影局的规定，现在只能拍一部上映一部。
上映的电影，还不能独立发行，必须找合作方，或者找一家有发行资质的公司。
面对记者的质疑，张墙淡淡一笑，再次向外界宣布了一个更劲爆的消息。
“发行资质的问题各位不要担心，阿里影业集团已经和文化华国达成合约，将以66亿港元全资收购港岛上市公司文化华国。
一个月后，文化华国的所有影视业务产业，将彻底并入阿里影业集团！”
嘶
一道道倒吸凉气的声音，在台下响起。
一石激起千层浪！
阿里豪气冲天，以66亿港元买下文化华国，不单搞定了发行资质，连上市资质都搞定了。
即便是方子恒，早已知道阿里的骚操作，此时也是震惊不已。
66亿啊！
他娘的干什么不好，拿来收购一家成立不过三四年时间，制作发行不到十部电影的空壳公司。
文化华国！
国内少数上市的影视文化分公司，在圈内人士心中几乎没啥印象，唯一熟悉点的还是这家公司的董事长董坪。
这家公司在港交所上市，借的是上联水泥的壳子，董坪用来操作文化产业资本的白手套。
同时，这家公司有许多资本在背后托底，杭成马和赵燕子的老公是其中的主要人物。
不到30亿人民币的市值，卖出66亿港币，董坪还真不愧是文化商人！
方子恒坐在椅子上，摸着下巴，一副看戏的神情。
王中君、王长田、于栋则皱着眉头，被阿里的大手笔给吓着了。
一出手就是66亿，比在他们三家上市公司的现金流加起来还多。
三人失神了好一会，相互对视一眼，皆看到了各自眼神中的震撼。
于栋撞了撞方子恒的胳膊，低声道：“方董，等会有时间嘛，咱们四人聚一聚？”
“是啊，咱们好久没一起喝茶了？”王长田眉头一挑，紧跟着开口说道。
王中君眼神微动，露出一丝如此甚好的神情。
方子恒：“.”
干啥呢，你们！
这就怕了？
能不怕么！
王长田幽幽叹息，无视方子恒打趣的眼神，愁眉苦脸道：“阿里来者不善，再加上虎视眈眈的腾训跟百度，互联网巨头不日将全面进军影视行业。
咱们四家的好日子，估摸着快到头了。”
“方董，王董，你们两是咱们四家同盟的头头，这时候你们可得站出来啊！”
第287章 阿里出手，不识抬举的方大导演！【
轰轰烈烈的发布会结束。
可以想象，阿里进军影视行业的新闻，肯定会成为各大媒体的头条。
很快，媒体记者接过阿里派发的红包，心满意足的离场。
其他受邀的嘉宾则被张墙、张微、古永等人引到隔壁的宴会厅，享受阿里准备的丰盛午餐。
大家很给面子，没有提前离场。
不管怎么说，阿里对娱乐圈来说都是一尊庞然大物，表面上维持尊重是必要的。
“张总，可喜可贺，成功执掌阿里影业集团，终于圆了你的事业梦想。”
方子恒吃了几口点心，端着红酒来到张墙面前，笑容满面的恭维了一句。
“多谢方董前来赏光，阿里影业刚刚起步，需要恒宇传媒集团这样的巨头相助，期待我们合作的那天。”
张墙举起红酒轻轻跟方子恒碰了一杯，扬起一抹自信的笑容说道。
“张总太客气了，有阿里巴巴作为后盾，影视行业的格局相信很快就会多出一尊巨头。”
方子恒不接合作的话，继续给张墙戴高帽子。
阿里影业刚刚升格，张墙跟阿里现在正是蜜月期，他说什么都不好，干脆捡对方喜欢听的说。
看着方子恒年轻帅气的脸庞，张墙内心叹息一声。
他表面上义气风发，一副大权在握的样子，实则内心对阿里贸然升格为集团公司并不看好。
他是正经的电影人，早年一直担任国企紫禁城电影公司的董事长兼总经理。
这次跳出中影，加盟阿里，真实原因很简单。
中影韩董连任后，他的职位没有更进一步，只捞了个副董兼副总经理。
总经理大位，被另一位副总经理陈羽抢了过去。
陈羽年岁不过35，年轻力强，张墙自负留在中影也不会有什么大发展，干脆下海放手一搏。
他今年50岁，也算当打之年，影视行业眼看迎来蓬勃的发展，他不想虚度光阴。
加盟阿里后，张墙本想主导阿里影业收购紫禁城电影公司，从而拿下这家公司的宣传渠道和制作部门。
这样一来，既丰富了阿里影业的主体业务，又能一举把紫禁城电影公司那些多年的老部下带过来，可谓了一举二得。
然而张墙怎么都想不到，阿里看不上紫禁城电影公司，宁愿多花几十亿收购文化华国，提前走上市路线。
这个操作，打断了张墙的布局，阿里影业升格，也脱离是他的预期。
按着他的想法，是先寻求制作发行一两部电影，在升格阿里影业，一步一步把路子走稳。
另外，张墙内心是极度不愿找卢川拍电影的。
他做不了主，新成立阿里影业集团大权，全部落在董事会主席邵晓黎，以及张微、古永、邓康名四人手中。
此四人的想法，全然一副互联网的套路，收购文化华国借壳上市，先把市值做起来，然后用钱和大数据这个大杀器，反推公司主控的业务。
阿里巴巴高层，也没把张墙的意见放在眼里，几乎没什么讨论，就同意了邵晓黎等人的方案。
如此这般，才有了今天的阿里新闻发布会！
好好的王炸在手，竟然被猪队友乱出牌。
张墙很有一种心比天高，命比纸薄的既视感。
当然了，他现在还是对阿里抱有极大的期待，也认为自己可以掌舵好阿里影业集团。
只需要捋平集团内部的关系，用能力获得邵晓黎和阿里巴巴高层的信任，相信可以带着阿里影业真正一飞冲天。
毕竟，阿里影业集团不缺钱！
方子恒不知道张墙的心思，只以为对方刚刚升职，还沉浸在喜悦之中。
相互试探了几句后，他见没戏看了，准备抽身先溜，回去多陪曾离。
曾离前两天刚刚拍完《中华合伙人》，这会正在离宫养胎，对他望眼欲穿呢。
方子恒想多了！
他想走，正有人找他呢。
张微、古永端起红酒联袂而来，笑颜如花道：“方董，又见面了，您还是这么风采依旧。”
“张总，古总，恭喜恭喜。”
方子恒挪动的脚步停下，举起跟两人轻碰，笑呵呵说道。
张微身穿丽人职业套装，刮了他一眼，露出一丝意动道：“方董，《囧系列》还请您好好考虑一下，阿里影业集团可以继续加价。”
“您也看到了，阿里影业集团现在不管是资质，还是发行渠道都不下于任何一家影视巨头，完全能力把《囧系列》做强做大。”
她话音刚落，古永也加入进游说的队伍，淡淡出声。
“方董，不满您说，总部现在正在讨论，是否把优酷视频也一同并入阿里影业集团。”
啧啧
恩威并施。
套路玩的挺溜啊！
这是在给我下最后通牒么？
方子恒神情平静，盯着古永幽幽笑道：“这是好事啊，有优酷加入，阿里影业集团将更加强大，一旦上市总市值将有望超越华壹，成为影视行业的龙头老大！”
妈了个巴子！
阿里的动作竟然这么快，才升格影视集团，就开始着手准备成立大文娱事业群。
狗大户，真的是狗大户！
阿里的大文娱事业群，可跟阿里影业集团不同。
上一世，2017年，阿里大文娱战略，旗下汇聚了八个事业群。
涉及阿里影业、优酷视频、阿里音乐、阿里文学、阿里游戏、阿里体育、阿里数字娱乐、以及阿里巴巴旗下控住的绝大部分传媒业务。
八大事业群，在加上阿里投资控股的大半个娱乐圈，总市值远超千亿软妹币！
有超过400名知名艺人，跟阿里进行深度绑定，或者间接、直接的深度合作。
除了院线渠道没有打通外，阿里大文娱事业群的体量庞大到无以复加，远远超过了老牌的影视巨头。
老实讲，方子恒有被吓到。
但也仅仅只是被吓了一跳而已，怕是不可能怕的。
阿里再牛逼，上一世也要等到2017年才完成生态闭环。
即便这一世有他的原因，阿里提前两年全面进军影视行业，算下来也要2015年，阿里才可达成全产业链升级。
今年才2012年！
呵呵
等到2015年时，恒宇传媒集团早就完成全产业布局，打通线上下线所有渠道，大文娱战略航母成功下水了！
想到这里，方子恒嘴角上扬，再度拒绝道：“实在不好意思，《囧系列》今年不开发，明年再说！”
说着，他朝三人点点头，放下酒杯转身离开。
张墙伸手欲喊，张了张嘴却无力出声，站在那沉默不语。
张微、古永两人脸色一拉，死死盯着方子恒的背影，眸光中蹭蹭冒火。
“不识抬举！”
古永冷哼一声，端起红酒一饮而尽，大步流星的朝另一个方向走去。
张微压制住了内心的冲动，朝不远处的老谋子跟安迪看了看，对张墙道：“总裁，我找那两位在谈谈。”
“也好，辛苦张总了！”
张墙亲和的点点头，重新换上一副笑容，朝王中君等人走去，准备过去结个善缘。
然而还没得他走过去，王中君、王长田、于栋三人迅速放下酒杯向身旁人的告别，急匆匆追随方子恒离开。
我干！
看到这一幕，张墙哪里还能保持风度，低声骂出一句国粹！
四巨头同盟！
外界有说传言说，华壹、光鲜、博纳、恒宇四大巨头，存在一个隐晦的同盟。
每次四大公司主控的电影上映，其他三家都会稍稍让步，不会用同级别的项目打擂台，最少都会间隔十天半个月。
原本，张墙对这个传言嗤之以鼻！
四大巨头又不沾亲带故，各自都是对手，他们每年主控发行超三十部电影，怎么可能做到相互让步。
但方子恒离去，另外三家仅仅跟随，这又是实打实的情况，他张墙亲眼所见，他不信也得信。
四大巨头，真的同盟了！
这一刻，张墙没来由的内心有些慌。
阿里影业集团对上一家还不怕，可以凭借母公司阿里巴巴周璇对抗。
要是同时对上四家，那还玩个鸡毛！
方子恒四人半途离场，宴会厅引起了不小的轰动。
不少人面面相觑，很有些发蒙。
“什么情况，方董怎么不告而别？”
“好像是跟阿里他们谈话不愉快，方董先走了。”
“不对，王董他们可没跟阿里的高管交谈，怎么也走了？”
有半仙摇头，疑神疑鬼道：“今天这事，透着蹊跷啊！”
‘蹊跷个屁，无非是阿里想投资恒宇传媒集团的《囧系列》，方董不同意罢了。’
“那王董他们三？”
“你是不是傻，四巨头向来共同进退，阿里今天这么大的阵仗，作为传统影视巨头，你说他们急不急？”
嘉宾们七嘴八舌，很快就把真相给分析了出来。
张墙维护了一下气氛，跟几位相熟的嘉宾告了个罪，然后快步来到隔壁一间小型会议厅。
他一进来，就看到邵晓黎、张微、古永、邓康名、董坪、赵燕子五人坐在沙发上，每个人的脸色都异常的沉静难看。
邵晓黎朝张墙点点头，指了指左手边的沙发请他入座，轻声问道：“方子恒走了？”
“走了，王中君、王长田、于栋三人也跟着一块走了！”
“妈的，这些个老不修，太不给我们面子了！”
董坪坐在邵晓黎右首，神情愤怒，一巴掌拍在自己大腿上，恨恨出声。
“走吧，走了也好！”
古永冷笑一声，左手捏了捏握拳头，严肃道：“各位，今天的局面我们原先就有预判，四大巨头都是不甘于人下之辈，想要从他们手里抢食，难于登天！”
“老古说的没错，四大巨头个个狡猾似狐，仗着可以独立制作发行业务，根本看不上咱们阿里影业，尤其是方子恒，心硬如铁，绝不是个轻易肯低头的人物！”张微目光犀利，语气刚强的说道。
她此前曾三次前往恒宇传媒，都没有见到方子恒一面，内心中早已认为对方看不起阿里。
“那个，为什么要别人低头，正常合作双赢不好么？”
张墙忍不住发言，隐晦的点了张微一句。
没卵用！
张微的话，得到了在场其他人的一致认同。
即便是装透明人的赵燕子，也微微点头，认为方子恒太过高傲。
“合作！”
“方子恒根本没有合作的想法，刚才总裁你也看到了，方子恒一口回绝了阿里，哪怕咱们加价也不愿把《囧系列》分出来。”
张微轻哼一声，她刚才去跟安迪聊了聊，想走迂回路线，请安迪回去帮忙说说好话。
结果你妹！
安迪竟然当面挖墙脚，邀请她加入恒宇传媒，说林妃妃很看好她的专业，想请她回去担任恒宇传媒的副总，兼任COO首席营运官！
张微当时头都炸了，强忍着才没发脾气。
邵晓黎摆摆手，悠悠说道：“既然人家不愿合作，那就不强求，阿里进军影视行业的决心已定，不以某一个人的意志为转移，也不是某家影视巨头可以阻挡的！”
“呵呵，巨头？”
“在阿里巴巴面前，影视行业的巨头算巨头么？”
他缓缓起身，威严的看了看众人，第一次下达董事局主席的指令。
“按照计划行事，打一家，拉一家，人选由你们挑，我只要结果！”
“就这样，你们先讨论，我还要去跟马董汇报！”
说完，邵晓黎朝张墙这个正位总裁点点头，背着双手离开会议室。
张微等人目送他离开，随即开始讨论‘打一家、拉一家’战略。
先打谁
再拉谁
“先打华壹，马董有意抛售华壹的股份，我们正好借机行动，打压华壹的股价！”
“华壹大小王都是声色厉俱之人，股价是他们的命根子，只要出现大幅度下跌，王中君一定会向我们求和！”
古永率先开口，第一目标选择华壹兄弟。
在他看来，华壹是目前影视行业的民营老大，打压华壹成功，不但可以让阿里影业集团竖立威信，还能收获王中君的求和。
到时候，华壹出品的项目，将由阿里影业集团任意挑选一两部。
张微摇摇头，给出不同的想法。
“我认为不妥，华壹近600亿市值，今年他们有《十二生肖》、《西游降魔篇》、《一九四二》三部大片。
三部电影都是票房号召力极强的导演，即便我们把华壹的股价打下了一部分，等三部电影上映，很快就会再次反弹。”
“不妥，不妥！”
随着张微出声，董坪、邓康民两人都皱起了眉头，这话说道他们两心坎里了。
华壹，影视行业第一股！
不是那么好打压的，更何况，马董现在还没抛售华壹的股份，跟王中君的私交也还不错。
这要是没选好时机，不但起不到打压的作用，他们还得遭受马董的询问。
特么老子都没出手，没抛售华壹的股票，你们就要干人家，是不是觉得老子的股票不是钱！
两人摇摇头，否决了古永的提议，杭成马的威严，不是他们这些子公司高管可以侵犯的！
古永也露出一丝后怕之色，他轻吐了口气，朝张微笑了笑：“多张总指点，那么你认为，咱们应该先打谁？”
“我的意见嘛！”
面对几人看过来的目光，张微凝神思考片刻，缓缓出声：“先打恒宇传媒！”
“理由！”
张墙眉头一挑，言简意赅道。
“理由有三！”
张微自信一笑，竖起三根白皙的手指道：“第一，方子恒是目前是国内风头最大的导演，只要正面打败由他编剧主控的电影，咱们第一步立威之战，将彻底落实下来！”
“第二，我仔细分析过恒宇传媒这三年来的战绩，从未有过失手。
电影是高风险行业，咱们都知道没有任何人可以一直赢下去，我们阿里不行，华壹不行，他方子恒也不行！”
“今年恒宇传媒主控十部电影，各位觉得，十部电影都会继续成功么？
显然不可能！”
张微自问自答，眸光迸发出一股强烈的好战之意，高声道：“十部电影，只要我们选好阻击目标，成功的概率非常之大！”
“第三，听说卢导跟方子恒有过不愉快，到时候由卢导在前面打擂台，阿里影业集团在背后支持就可！
即便第一次阻击失败，我们也可以操作操作，把方子恒的怒火转移。”
张微的语速很快，一口气把三个理由说完。
神特么怒火转移！
你干脆说让卢川背锅得了！
张墙嘴角抽抽，深深看了张微一眼。
这娘们，不像个好人啊！
第288章 商议档期
张微的话，得到除了张墙之外的所有人认同。
先打恒宇传媒！
尽管恒宇没有上市，打不了对方的股价，但正面击溃方子恒编剧、监制的电影，立威效果亦丝毫不逊色于打败华壹兄弟。
原因无他，方子恒这位年轻的国际大导演，其影响力确实堪称不俗。
正面打败他，阿里影业集团瞬间竖起巨头大旗！
其他不消说，单单是在行业内的知名度、号召力将更上一层楼。
要知道，今天大家前来捧场，更多是看在阿里巴巴的面子，并不是阿里影业本身。
张墙轻吐一口气息，他没有拦下张微的决策，也没有做出补充给与更完善的计划。
据他所知，恒宇传媒曾连续三次拒绝了张薇的投资要求，方子恒也确实如张微所说，太过于高傲。
打吧！
这个决策或许有张薇的个人情绪在作祟，但人家的提议本身是好的。
作为总裁，张墙只能捏着鼻子认同！
很快
阿里影业集团几大高管，就阻击恒宇传媒今年上映的电影项目，纷纷统一了认识。
接下来讨论的，是阻击恒宇哪一部电影！
这个问题，需要阿里影业进一步调查，摸清楚恒宇十部电影的制作等级。
导演、主演、大致的拍摄情况，以及什么时候上映，上映投入的宣发资源等等。
总而言之，知己知彼，方能百战不怠！
下定决策之后，阿里能调动资源是可怕的，仅从宣传阵地这一块，阿里影业集团丝毫不比恒宇传媒弱。
方子恒不知道自己成为了阿里的目标，他此时正和王中君、王长田、于栋三人喝茶，交流今年暑期档、国庆档、贺岁档、春节档四个档期的电影上映情况。
帝都一家高档会所。
四人围着一张小圆桌而坐，一边品茶，一边商谈自家要上映的电影。
“6月28号，徐争的《催眠大师》上映！”
“7月15号，苏伦的《前任1》上映！”
“8月1号，宁昊的《心花路放》上映！”
“8月14号，林超贤的《毒战》上映！”
“9月1号，郭凡的《驴得水》上映！”
“9月27号，吴景的《绝地求生》上映！”
“11月15号，俞菲鸿的《左耳》上映！”
“12月7号，郝易的《四大名捕2》上映！”
“12月20号，文木野的《国家安全1》上映！”
“12月30号，张一谋的《中华合伙人》上映！”
方子恒从兜里拿出一张A4纸表格，大大方方的把恒宇传媒今年主控的十部电影摆在三人面前。
他没什么好藏捏，诚如张墙的所猜测，一年十部电影，不管如何退让，都会撞上华壹、光鲜、博纳三家的电影。
王中君、王长田、于栋三人放下手中的紫砂茶杯，俯身看了过来。
“方董，《四大名捕2》放在12月7号，我觉得有点不妥？”
王中君目光一凝，一边说一边从兜里掏出手机，划开手机自带的记事本，递给方子恒看。
“你看，晓刚的《1942》已经定下于11月29上映，程龙的《十二生肖》12月12号上映。”
“如果再加上郝易导演的《四大名捕2》，那咱们可真是大水冲了龙王庙，自家人打自家人了。”
王中君面露难色，忧心忡忡说道。
《四大名捕2》，华壹投资了10%的份额，是电影的第三大出品人。
半个月时间，三大导演的电影上映，怎么看都感觉是在火拼，太划不来了！
《四大名捕》第一部轰下8.2亿的票房，郝易这位方子恒一手带出来的导演，刚执导的《绣春刀》总票房也过了6亿。
《四大名捕2》，怎么看都是个劲敌！
内心深处，王中君很有些怵《四大名捕2》。
即便他对冯裤子和程龙有信心，也不认为《四大名捕2》会比《1942》和《十二生肖》差。
跟他同样想法的，还有王长田、于栋二人，他们也觉得三部电影扎堆上映，太过限制电影收割票房了。
不过光鲜、博纳那段时间并没有电影上映，事不关己高高挂起，他们也就是表面上露出些担忧的表情，从内心来说，他们巴不得三部电影打生打死，最好全都扑街。
四大巨头同盟，同的是一致对外，其他时候能双赢就双赢，双赢不了那就稍稍退让。
但退让是有底线的，王长田、于栋两人已经把贺岁档最好的档期，拱手让给了华壹和恒宇。
至于你们两家怎么协调，如何打生打死，就不关他们的事了。
他们两家公司，只有博纳在12月31号有一部《大上海》上映。
原定于12月上映的《一代宗师》，也被于栋调到了2013年，就是不想当12月份这个最激烈贺岁档的炮灰。
“王董，也别太过担心了！”
“随着电影市场扩大，今年的贺岁档只会更加火爆，完全可以同时容纳两部大片。”
方子恒笑了笑，端起紫砂茶壶给三人斟茶，宽慰道：“《四大名捕2》和《1942》相隔八天，不会挤占两部影片的排片量。”
我特么是担心《1942》么！
老纸是怕《四大名捕2》把程龙的《十二生肖》给宰了，抢了《十二生肖》原有的排片量。
王中君想多了！
《1942》哪里能跟《十二生肖》比，在贺岁档上映一部天灾饥荒的电影，真不知道谁给的冯裤子信心。
于方子恒而言，《四大名捕2》后《1942》八天上映，可以完美接过《1942》跳水后空出来的排片，从而占据先发优势对阵《十二生肖》。
当然了，他说贺岁档可以同时容纳两步大片并不是虚言，是真的可以。
以《四大名捕》和《十二生肖》的水准，两部电影不说双双破10亿，拿个8、9亿完全没有问题。
至于《1942》，那就不好意思了，你一部苦闷凄惨的电影非得挤到贺岁档来，当了炮灰可怪不了别人。
方子恒没有为华壹和冯裤子让路的想法，很多事情既然决定了，就没法更改。
说了几句宽慰的话，方子恒又宣布了《长城》上映的时间。
2013年，1月25号！
农历腊月18上映！
目地只有一个，完美吃下13年的春节档。
从1月25号，到2月29号，中间跨度三十四天，既拿下了除夕之前的电影市场、有兼顾到了正月初一到元宵节这15天。
一听这话，王中君的嘴角就抽抽起来，在心中大骂方子恒鸡贼。
我去你大爷的！
《西游降魔篇》，也在2013年上映。
上映时间2月7号，跟《长城》足足隔了12天！
方子恒这家伙，前脚刚拿下《西游降魔篇》的发行权，后脚就给电影让位置。
给《西游降魔篇》让位置可以，给《十二生肖》就不行！
《十二生肖》难道没有恒宇投资？
妈了个比的！
王中君心酸酸，恨不得当场骂娘，拂袖而去！
第289章 来而不往非礼也！
严格来说，从六月初开始，国内电影市场就开始进入暑期档大战。
历年下来，首先上台摆擂台的当属进口电影。
今年情况又有所不同，从四月开始好莱坞大片便轮番在电影市场狂轰乱炸。
单单五月下旬到六月中旬，短短二十天便先后有三部好莱坞电影上映。
《黑衣人3》
《马大加斯加3》
《饥饿游戏》
三部电影中，《黑衣人》上映24天，周票房4905万，总票房4.75亿。
依电影的票房走势来看，《黑衣人》可轻松破五亿，成为今年暑期档第一部票房过五亿的电影。
第二部好莱坞电影，《马大加斯加3》，上映10天，周票房5590万，总票房1.12亿。
10天过亿，又是一部两亿票房级别的电影。
6月14号《饥饿游戏》，首周末6595万，拿下第一周票房冠军宝座。
整个六月中上旬，没有一部国产电影可以跟上述三部电影一较高低。
六月份上映的国产电影虽然不少，却没有一部单日票房过1000万的电影。
《2012年电影市场暑期档的基础擂台，垒的有些高！》
帝都娱乐用这句话为标题，@了恒宇传媒、华壹、光鲜、博纳四大巨头，问四大公司今年拿什么来捍卫暑期档。
方子恒得知消息后，让公司直接转发这条询问，同时@徐争跟《催眠大师》，在电影微博账号下面流言‘看你了’！
这一翻操作无疑给暑期档添加了几分火气，无数影迷激动的嗷嗷大叫，期待《催眠大师》教好莱坞大片做人！
6月28号！
国产电影终于迎来了希望。
《催眠大师》上映，以3500万的首日票房，空降28号当天的票房冠军。
接下来三天，《催眠大师》持续走高，29号、30号、7月1号分别轰下3860万、3980万、3720万的单日票房。
四天1.5亿！
《催眠大师》以无可争议的首周票房高度，拿下新一周的冠军。
电影不单抗住了好莱坞爆款大片的冲击，还赢得了超高的口碑。
根据恒宇传媒宣传部门的反馈，票房走势稳得一批，第二周七天的周票房很可能打破第一周的数据。
观众们对徐征印象，也从喜剧演员逐渐转变，发现了这家伙身上更多的闪光点。
7月8号。
《催眠大师》不负众望，七天1.6亿票房在下一城，冠冕第二周周票房冠军。
也是从这一天开始，电影突然出现了大量的负面评论。
网络上好似迷雾重重，昨晚上对《催眠大师》还是一片称赞，今天就急转而下。
先是娱乐媒体下场，正面开喷《催眠大师》，称这是一部降智的悬疑片。
紧接着无数水军出没，游走在各大电影论坛，对电影展开有节凑的针对性负面评论。
“徐争演喜剧片卖笑还行，演悬疑片太让人出戏了！”
“真不知道电影之前哪来的好口碑，恒宇传媒连脸都不要了，花钱买控评，他徐争难道是方子恒的亲哥哥不成！”
“《催眠大师》什么拍的什么鬼，就这电影竟然能连续两周登临周票房冠军，国产电影没人了么？
“徐光头堕落了啊，好好的《囧系列》不拍，非得学方子恒搞悬疑！”
“就这！电影画风故弄玄虚，剧情单薄，催眠手法单调，电影票还死贵！”
“退票，退票，电影竟然帮醉驾站台，太特么恶心了！”
“老纸看了开头十分钟，直接在电影院睡着了！”
一批一批的水军，疯狂的攻击《催眠大师》，好似跟电影有不共戴天之仇，从头到尾把电影喷的体无完肤。
明眼人都知道，《催眠大师》是遭遇到了黑手。
恒宇传媒的宣传部第一时间发现了不对劲，总监宁宥急匆匆赶到公司，坐镇指挥旗下的水军紧急出动。
一边控评，一边调查袭击的来源。
“我艹他大爷的，哪个王八蛋再使坏，故意跟我过不去！”
徐争气的暴跳如雷，把幕后黑手祖宗十八代都骂了个遍。
他今天一大早起床，美滋滋想着《催眠大师》的总票房能不能破6亿，如果可以的话，他将是今年第一个正面击败好莱坞电影的华语导演。
高兴之余，他一一敲开了电影主创的房间，准备带着众人开启新一天的宣传之旅。
才吃完早餐，他就接到了工作室经理打来的电话，《催眠大师》被黑了，黑出了翔！
酒店房间里。
徐争发完火，面如沉水的坐在电脑面前，愣愣的看着网上铺天盖地的电影差评。
到底是谁在搞鬼！
此时并不是暑期档最激烈的时候，同期也没有热门的国产电影。
《催眠大师》刚刚打败《饥饿游戏》，为国产电影争了一口气，正是水涨船高的时候，按理说大家应该高兴才是。
怎么会惹来‘众怒’？
徐争不理解，很不理解。
难道是《饥饿游戏》制片方？
但是不像啊，《饥饿游戏》是好莱坞电影，在国内上映一般都是中影负责，中影绝不可能花大价和宣传资源来给《催眠大师》做负面营销。
想了好久，徐争也没有从网上看出端倪，对幕后黑手更一无所知。
他挠了挠头皮，转身看向身后的宋艺、吕中、于和委三人。
“你们怎么看？”
三人是电影的主演，此时也一脸的懵逼。
最后还是宋艺开口，说找方子恒导演，他肯定有办法。
徐争沉默了。
拿出手机给恒宇传媒宁宥打了个电话，询问幕后黑手的情况。
他没问该怎么办，也没打电话给方子恒。
《催眠大师》作为恒宇今年主控的电影，这会该知道肯定都知道了。
与其寻找解决办法，还不如寻找制造矛盾的黑幕黑手。
徐争相信，单凭《催眠大师》表现出来的潜力，方子恒和恒宇就不会放任不管。
果然。
电话一接通，宁宥宽慰的话就透过手机外放传了出来。
“徐导，铁子，你们稍安勿躁，宣传部门已经出手控评了，正顺着网络寻找蛛丝马迹，很快就会有结果。”
宋艺凑了过来，问道：“宁总监，导演知道了么？”
“已经通知了董事长。”
宁宥回了一句，继而说道：“我的意见，今天伱们正常宣传，有记者采访也正面回答，用票房数据说话。”
“我知道了，谢谢宁总监！”
徐争松了一口气，恒宇出手，说明事情还在可控范围。
尽管宁宥没说有什么实质的进展，但一家巨头公司出手，保护一部电影还是可以轻易做到的。
再一个，他徐争找不到敌人，并不代表恒宇传媒也找不到。
环顾整个娱乐圈，有能力发起如果大规模抹黑行动的公司，拢共就那么几家。
只要花点心思，一定可以找到。
到了中午，娱乐圈差不多都知道了《催眠大师》被黑的情况。
许多圈内人士也异常的懵逼，看着一众同期上映的电影，任是找不出一家有嫌疑的人。
不过大家都知道，这里面肯定有名堂。
突然袭击，故意搞别人上映的电影！
要么双方早已结仇，要么有利益竞争，说白了就是档期竞争。
档期竞争目前看来不可能。
国产电影早被好莱坞大片打趴下，《催眠大师》在电影大师属于独一份。
也不可能是眼红病，《催眠大师》只是一部4000万投资的中等制作，即便在火爆也就五六亿票房。
五六亿票房的电影，绝不会引起同行的眼红。
算来算去，只有仇家这么一个嫌疑！
谁的仇家呢？
徐争！
恒宇传媒集团！
又或者是方子恒！
下午六点，电影得到了较好的控评。
抹黑的水军撤退后，良好的口碑重新占据了上风。
与此同时。
一直追踪关注此事的恒宇传媒，以及各大影视公司也发现了一丝不寻常。
水军的来源地，属于一家家纸媒、新媒体工作室。
这些工作室的幕后老板，通通指向了一家公司。
阿里巴巴！
八成以上的电影负面新闻传播方，都属于阿里旗下控股、参投的媒体。
尤其是那些新媒体工作室，众人查探之下，发现他们明面上的媒体账号，在过去几个月频频发布跟阿里有关的新闻。
其中又以6月11号，这些新媒体跳的最欢。
那一天，正好是阿里影业集团成立。
天阙城中。
方子恒接到电话，面露异色：“什么，竟然是阿里！”
“是的，宣传部门经过多次论证，发现是阿里在针对《催眠大师》！”
“具体原因查出来了么？”
“还没有，只有两个推测。”
“推测，你跟我说一说。”
五分钟后。
方子恒挂断电话，露出一抹哭笑不得的笑容。
搞来搞去，原因竟然出在他的身上。
阿里因为他屡次拒绝投资，故意使坏，阻击恒宇今年主控的电影。
方子恒相当无语。
这都什么狗屁烂灶，阿里又没有电影上映，就因为一时之气阻击《催眠大师》。
张墙、古永、张微他们也太捞了吧！
不不不！
不可能！
以阿里的一贯作风，肯定不会简单。
方子恒思索了一会，给安迪打了个电话。
“安迪，你去查一下，阿里影业今年除了卢川的电影外，还拿下了什么项目。”
“对，今年上映的电影！”
阿里的尿性，不太可能只干损人不利己的事，阻击恒宇的电影应该还有别的原因。
方子恒的怀疑是正确的。
很快，安迪的电话回了过来。
“刚刚收到消息，阿里以8亿票房，拿下了《1942》的保底发行！
另外，阿里还从安乐影视那里溢价收购了《寒战》20%的投资份额！”
“根据中影那边的消息，《寒战》差不多已经拍完，初步将定于11月8号上映，跟11月15号上映的《左耳》只相隔七天。”
安迪语速极快，带着三分担忧，七分惊疑说道。
《1942》！
《寒战》！
方子恒豁然开朗，总算明白阿里不计成本阻击《催眠大师》的原因了。
阻击《催眠大师》只是一个幌子，他们真正的目标是《四大名捕2》！
保底发行《1942》，正面硬钢《四大名捕2》！
投资《寒战》，跟同期上映的《左耳》打擂台！
这才是阿里影业集团的目地！
方子恒只是没有想到，王中君、姜智强两人竟然这么快就在阿里面前败退。
特别是王中君这个狗日的，此前喝茶的时候就属他嘴最硬，口气大的一批。
说什么华壹是龙头企业，肯定不会带坏行业风气，不会给阿里可乘之机。
尼玛才过去多少天，这家伙就反水，一头扎进了阿里编织的天价保底中。
8亿保底《1942》，华壹特么都赚翻了！
王中君小人也！
方子恒在心中对王中君下了定论。
明年恒宇的项目，华壹不用想了，哪怕跟王中君翻脸，他也不会再分出蛋糕给华壹！
“安迪，你让宣传部门做好两份详细的宣传计划，对，针对《四大名捕》、《左耳》上映时期，有可能遭遇的各种情况都要考虑进去！”
“宣传计划做好后，我要过目！”
“还有，你明天下发一份内部通告，从明天开始每逢公司主控的电影上映，宣传部门、电影主创人员必须保持绝对的警惕性！”
“我知道了，我现在就拟定一份通告！”
电话那头，安迪神色一肃，瞬间明白方子恒话中的涵义。
说完后，她话锋一转，冷声道：“子恒，来而不往非礼也，阿里没头没尾的朝咱们出手，我们也不能就这么干看着吧？”
“你的意思是？”
方子恒眼眸凝聚，轻声问道。
“很简单，他做初一，我们做十五，优酷视频此前从土豆视频买了一批电影版权，还有一笔尾款没有付清！”
“按照合约，优酷将于6月6号付清尾款！”
安迪一口气说完从财务部得来的最新信息，冷笑道：“土豆视频6月6号那天崔过优酷一次，优酷的回话是今年第二季度的财报没有还做出来，让土豆视频等半个月！”
“我记得6月11号阿里影业升格，阿里总部讨论优酷并入阿里影业集团事宜，优酷股价还出现了短暂的波动，这笔尾款也一拖再拖！”
原来如此！
方子恒眼神中闪过一丝了然。
优酷欠了土豆视频一笔款子，能做什么文章呢？
欠账不还！
优酷资金链出现问题！
不管什么文章，只要这种事被大肆报道出去，优酷的股价都得出现大幅度下跌。
想了想，方子恒决定先稳一手，对安迪道：“这件事，我们不出手，把消息透露给腾训跟百度！”
嘶
安迪轻吸一口气，顿时就笑了。
“我明白了，你等我好消息。”
“啧啧，你可真坏。”
“瞎说，我明明什么都没做好不。”
“对了，安迪，过几天你生日，你想要什么礼物？”
“礼物呀，我想要你行不行？”
第290章 重启收购uc计划！
恒宇传媒集团。
战略投资部门办公区。
总监刘明辉大步流星从外面走进来，一边推开办公室的们，一边朝右手办公区埋头玩手机的助理道：“小陈，把UC浏览器的资料找出来，我马上要用。”
“好的，总监！”
小陈扔下手机，起身打开身后的资料柜，很快找出一份厚厚的文件。
文件的首页，赫然写着《论收购UC浏览器的可行性报告》几个大字。
刘明辉拿过文件，随意翻了翻，用座机拨通了20楼安迪办公室的电话。
“安总，文件在我这里，您现在是否需要？”
“好的，我现在就上来。”
听到安迪的吩咐，刘明辉眸光一闪，挂断电话，拿起文件急匆匆上楼。
公司目前正在上映的《催眠大师》，被阿里影业搞了，据说方董发了火，决定对阿里还以颜色。
刘明辉原以为，恒宇还以颜色的目标，会针对阿里影业后续主控的电影项目中。
他们战略投资部门，在此次还击中捞不到什么任务。
他没想到，安总竟然选择从投资部门入手，重启搁置已久的UC投资项目。
UC浏览器，恒宇传媒跟阿里巴巴曾一同看中了这款平台软件。
当时阿里势大，恒宇传媒名气不够。
UC的创始人河小鹏，在UC手机软件上线第一轮的融资中，选择了阿里巴巴的注资。
恒宇无奈，只得放弃投资UC，做了一份双赢计划，对搜狐旗下的搜狗浏览器发起收购。
正缝张朝扬不想跟阿里合作，恒宇和搜狐一拍即合，以恒宇游戏5%的股份和高溢价成功拿下搜狗40%的股份。
搜狐同时回购阿里10%的搜狗股份，依旧占据绝对大股东地位。
前两天，UC发起第二轮融资，不少业内投行蠢蠢欲动。
这其中，又属阿里巴巴最为豪横，想要拿下UC大股东地位，
老实讲，刘明辉并不看好恒宇此次重启UC浏览器的收购计划。
恒宇的主体业务是影视行业，想要在互联网上市正面交锋阿里巴巴，还差了些火候。
不过安迪是正位总裁，她下了决心，战略投资部门只能跟上。
咚咚
刘明辉拿着计划书，敲门安迪的办公室。
“安总，林董、莫总。”
一进门，他就看到恒宇三架马车，安迪、林妃妃、莫向晚三大女将全都在。
林妃妃、莫向晚坐在待客沙发上，两人身前的茶几上摆着一台顶配笔记本电脑，旁边还竖起着一个摄像头。
两人朝刘明辉点点头，林妃妃指了指旁边的位子，道：“来了，你先坐，等会老方召开视频会议。”
刘明辉笑了笑，把文件递给办公桌身后的安迪，来到沙发上坐下。
方董召开视频会议？
这么说，此次重启UC浏览器的计划，是方董的提议！
刘明辉心中一动，对这次收购计划莫名多了几分信心。
安迪拿着文件，细致认真的浏览了一遍。
随后，她朝莫向晚挥挥手，意示对方连接方子恒。
几分钟后。
视频接通，方子恒的身影出现在电脑上。
他人在敦皇一家酒店里，刚洗了个澡，披着一身浴袍出镜。
林妃妃看了眼方子恒，朝安迪点点头，让她主持会议。
安迪神情冷然，拿着文件来到莫向晚身边坐下，凝声道：“各位，现在开始会议。
刘总监，你先说一下UC目前的估值和体量。”
“好的，各位领导。”
刘明辉轻咳一声，缓缓出声。
“去年年中，UC浏览器提出10亿美刀估值，高于百度的8.16亿美刀预期，双方并未谈拢。
业内人士分析，随着运营商的数据补贴加大、WiFi部署扩大，UC浏览器特有的省流量、速度快等优势降低，影响了UC浏览器的估值！”
但从今年开始，因为360竞价，UC浏览器的估值进一步得到提高。
上个星期，优视科技（UC浏览器）公布的第二轮融资估值为12亿美刀，按市值计算，相当于三分之一个奇虎，UC的4亿用户每人价值3美刀！”
“从已知的信息来看，阿里、百度、腾训、高盛、红衫五家都向UC提出了控股协议计划，完全同意12亿美刀的估值。”
说完后，刘明辉顿了顿，提出自己的意见。
“方董，三位领导，根据我们战略投资部门的分析，公司想要从几大投行手中抢食，必须要给出更高的估值！”
更高的估值！
这话一出，林妃妃、莫向晚面露诧异，欲言又止。
UC目前估值12亿美刀，折合软妹币85亿。
恒宇想要达成对阿里还以颜色的目地，最起码得吃下15%的股份，也就是最少得投入12亿软妹币。
当然了，投入越多，后续赚的也更多，这几年互联网优质的项目估值几乎一月一涨。
UC浏览器能被众多大型投行看重，自然属于顶级优质的项目，不愁不赚钱。
但即便是在优秀的项目，投入大笔资金也需要慎重在慎重。
林妃妃有心提出不同意见，又觉得这时候提出来太伤气势。
电脑对面，方子恒思索了一会，问道：“安迪，公司现在可以调动多少现金流？”
声音透过电脑外放传出来，四人能听出方子恒语气中的认真。
这是要动真格，铁了心硬钢阿里巴巴了！
安迪略微回忆了下，脱口而出：“公司账面上一共还有12个亿，其中有4亿属于电影项目的宣传资金，2亿属于电视剧项目的制片资金，真正能动用的现金只有六个亿！”
“如果能拖上两个月，等恒宇游戏的后续盈利进来，公司将可以调动超过15亿现金！”
“不行，绝对不能拖！”
方子恒坚决的声音响起，不同意拖时间让阿里和其他投行先一步接触UC。
他点燃一支香烟，透过视频望着林妃妃、安迪两人，轻笑道：“收购UC浏览器的股份，并不是只为给阿里难堪，我还没那么肤浅。”
“我实话跟你们说，UC浏览器之所以能引动百度和阿里垂涎，是因为它做了许多浏览器平台没做的配置，那就是配适兼容所有安卓手机。
人们只知道安卓手机软件被运用于全球、国内各大手机厂商，却并不知道安卓平台复杂无比。
一款手机浏览器想要匹配不同厂商、不同款式的智能手机是非常痛苦的。
这种事情，不单需要一定的技术，还需要有人愿意去做，去不断适配。
百度、腾训都有技术，但他们不愿意去做。
他们自家的浏览器不愿意去配合各大手机厂商，适配一款款不同种类、不同尺寸、不同差异配置的安卓智能手机。
毕竟，智能手机随时推陈出新，各大厂商为了调动消费者的购买心理，无时无刻不在退出新款手机。
目前，且只有UC浏览器成功做到了！
我此前和张朝扬聊过几次，费了老大的劲才说动他给搜狗浏览器成立一个试验适配中心，学习UC浏览器兼容百家的理念道路。”
听了这话，办公室四人都愣住了。
她们从没想过，UC浏览器为什么能够领先腾训、百度浏览器。
腾训、百度旗下的浏览器，为了抢占市场曾砸下无数资源推广，但依旧被UC超越，成为国内第一浏览器！
也正因为如此，腾训、百度明明有自家开发的浏览器，还心心念念想把UC收入囊下。
加上阿里、360、高盛、红杉、国内几大顶尖投行都对UC垂涎三尺，认同其估值12亿美刀。
“老方，你的意思，UC浏览器才是真正的香饽饽！”
林妃妃眼前一亮，想明白了问题关键。
投资UC，是一笔稳赚不赔的买卖！
“当然是香饽饽！”
方子恒笑了笑，抽了口香烟道：“UC现在市场占有率第一，但它的内容并不丰富。
从搜狗浏览器今年第一季度收集到的竞品情况对比，搜狗在内容一道上已经甩开了UC、腾训、百度几家浏览器！”
“而搜狗浏览器改版后新增的内容中，有60%由咱们恒宇传媒集团输送！
截止到五月底，搜狗浏览器在国内的市场占有率32%，仅排在UC40.6%之下，总估值比之去年翻了一倍，大约4.5亿美刀。”
“你们可以想象一下，如果恒宇拿下了UC，双方打通链接，由恒宇填补UC短缺的平台内容，UC浏览器的估值会不会更上一层楼！”
方子恒侃侃而谈，一副胜券在握的姿态。
他并不担心UC不接受恒宇的投资，之前看不上是因为恒宇传媒名气不够大。
现在恒宇传媒位列娱乐圈四大巨头之一，在相同价位甚至溢价的情况下，竞争优势非常之大。
一通科普过后，林妃妃、莫向晚、刘明辉三人担忧的心思彻底消散。
会议继续。
几人定下了一个初步报价，一个底线价格，不日将率团队前往UC总部，对其发起猛烈的收购行动。
方子恒定下一个总原则，此行UC总部，最好拿下15%至20%股份。
7月10号。
方子恒放下手头的拍摄，回到帝都带着恒宇院线的负责人王动，约见了保立万和院线、万达院线、横店院线、金逸珠江院线四家院线的老总。
其目地，是为了成立一家通行全国各地的电影发行公司。
按着他的发展预期，自明年开始，恒宇主体部门、恒宇互娱两大公司投资、参投的电影项目将会越来越多。
如果再算上五行导演公司、刘茜茜、大蜜蜜等人的工作室，往后公司一年发行的电影将有望超过20部。
如此多的电影，到时候单凭恒宇一家的宣发能力，很难完全吃下。
而且，阿里、腾训两家虎视眈眈，一副不差钱的豪横气势，拉人抱团势在必行。
电影制作方面，恒宇可以拉拢光鲜、博纳、万达影视，电影发行方面，自然也可以拉拢一些靠谱的院线。
万达瑞华酒店。
一间豪华包厢里，方子恒笑呵呵招呼大家入座。
“各位考虑的如何了，我还是那句话，只要新的发行公司成立，恒宇除了拿出之前定下的《国家安全1》项目外，还愿意把《前任1》这部有望大爆的都市爱情片拿出来跟大家分享。”
房间里，他坐在主位上。
万达院线的刘歌、保立万和院线的柳得兵、横店院线的张毅冰、金逸珠江院线易海、恒宇院线王动五人分坐两边。
王动笑而不语，主动给大家倒酒。
他这次一起过来，就是为了给方子恒捧哏，如果事情成了，以后将由他串联几家院线公司。
刘歌四人没有第一时间接话，端着酒杯陷入沉默之中。
他们不是不想合作，反而求之不得，能跟恒宇传媒合作发行电影，几乎没有任何一家院线会拒绝。
他们唯一担忧的是盟友太多，怕将来利益分配不均匀。
原本，星美院线也会加入进来，但因为星美集团谭总退居二线，星美换了掌舵人。
新的掌舵人刚刚入职不久，中影集团又收拢了大部分权利，掌舵人不得已放弃了此次联盟。
这次四人过来，内心中是想单独跟恒宇传媒合作，一力吃下恒宇每年发行的项目。
但方子恒不蠢，他要么不干，要干就多得拉两家，成立国内最大的发行公司。
也不能说国内最大，准确的说法是国内民营企业中最大的电影发行公司。
随着电影市场日渐壮大，国内新增的屏幕数量不断上升，许多院线也走上了发行道路。
但没有任何一家院线可以稳坐钓鱼船，拥有单独发行一部爆款电影的能力。
万达院线不行，哪怕加上万达影视都还不够。
魔影集团旗下的联合院线也不行，即便加上魔影在背后支持也差点意思。
唯有中影可以做到，中影集团才是大哥大，不需要任何盟友。
全国排名前十五的院线中，中影控股星美院线、新影联、中影数字、辽沈北方、南方新干线、西川大平洋六家院线，电影院遍布全国各地。
中影旗下的所有院线，加起来可以任意吊打一家巨头院线，甚至联合院线。
方子恒成立联合发行公司，其最主要的原因，是为以后恒宇主控的电影架设好排片优势。
再过几年，国内的银屏数量将超过十万块！
如果没有一家通行全国的发行公司，你的电影即便在火爆，也会成为资本的玩偶。
冯裤子的《我不是潘金莲》便是最好的反面例子，被万达轻易给安排。
华壹兄弟作为电影主控方，亦丝毫没有解决办法，只能眼睁睁看着流失大几千万的票房。
此次到场的四家院线，万达全国排名第二，很快将会是第一，成为巨无霸院线。
保立万和去年第三，今年掉入第四，保立集团对院线的建设放缓了速度。
金逸珠江前国排名第七，一直稳扎稳打，不急不缓的铺设，紧咬住前面的大哥们不松手。
横店院线排在第14名，弱是弱了点，但其背后的横店影视集团可是个庞然大物。
恒宇传媒的项目，有一大半都要在横店影视城取景拍摄，与其频频排队取景，还不如把横店影视城变为盟友，双方实现利益共赢。
“我同意方董的提议。”
“我也同意！”
“算我万达院线一份！”
众人沉默了一会，见方子恒面色有些不善，也不敢在矜持了，纷纷松口同意了联盟提议。
方子恒笑了，端起酒跟众人碰杯。
妈了个鸡的！
你们这些贪心鬼，有得肉吃就不错了，还想吃独食！
很快，众人商议了联盟细节，共同出资1亿软妹币成立一家新的发行公司。
一共五家公司，方子恒提议新成立的公司取名北斗七星发行有限公司，给未来空出了两个名额。
恒宇传媒出资4500万软妹币，两部电影的发行权，占据48%的股份。
万达院线、保立万和、金逸珠江各出1500万软妹币，各自占有14%的股份。
横店影视出1000万软妹币，占10%的股份。
恒宇互娱此前跟光鲜、星美、保立万和联合成立的五洲发行公司不计入列，依旧被置放在恒宇互娱旗下，用来发行3000万制片以下的小成本电影。
搞定所有细节后，方子恒把王动留下，提前离场。
他这次回帝都，除了联合几大院线外，还有一个重要的事情。
安迪带队前往UC总部三次，经过几番说动后，UC创始人何小鹏提出要跟他单独聊一聊。
这是好事，说明何小鹏动心了。
单独聊一聊，双方认识交流交流，投资的事宜便成了。
7月13号。
一间私房菜馆里，方子恒见到了何小鹏。
这位UC的创始人，年岁不过35岁，长相看起来跟雷布斯有几分相似。
“方董，久仰久仰！”
“何董，谢谢您给恒宇传媒机会。”
两人一见面，同时出声，笑呵呵伸出手重重握在一块，好似多年未见的老朋友。
寒暄过后，何小鹏直接摊牌。
他看着方子恒年轻英俊的脸庞，悠悠感叹：“方董，不瞒您说，昨天晚上我都还在考虑，到底要不要接受恒宇传媒集团的注资。”
“估计您也知道国内的互联网行业的格局，几乎没有几家公司，可以任性拒绝BAT抛出的橄榄枝。”
“老实讲，作为UC的创始人兼董事长，抛弃阿里、腾训、百度三家大鳄选择跟恒宇传媒合作，我的压力很大。”
“我很希望，今天方董可以教我。”
何小鹏伸手虚引，请方子恒入座，眸光含笑，透着三分期待之色。
他话中的含义很直白，说动他，他就选择跟恒宇传媒合作。
否则的话，合作的事免谈，大家就当交个朋友。
原因很简单，UC浏览器惹不起互联网三大流氓，阿里、腾训、百度、任何一家他都惹不起。
第291章 顺利拿下，腾训 百度出手！
“何董，我记得09年时，阿里对UC进行了第一次战略投资。”
“去年，阿里又对UC进行了第二次投资，如果，我是说如果，今年再让阿里对UC进行第三次投资，那么UC的股份最少将有60%落到阿里手上，对不对？”
方子恒没有第一时游说，反而问了何小鹏一个关于阿里的问题。
“不止60%，如果UC今年接受阿里第三次投资，阿里将拥有UC65%的股份。”
“此前，阿里两轮投资，已经拥有UC40%的股份，这次我准备融资百分之20，我和我的团队只保留15%的股份。”
何小鹏摇摇头，道出了阿里之前占据的股份。
方子恒心中一动，快速计算出UC的股份走向。
06年时，UC曾获得小米雷君的天使轮投资。
雷君用几百万软妹币，拿到了刚刚起步的UC近20%的天使轮股份。
2007年时，UC又获得了诺基亚成长伙伴1000万美刀的融资，卖出10%的股份。
09年、2011年两次接受阿里的注资，又卖出40%的股份。
几番融资后，UC获得的快速发展，拥有4亿用户的庞大体量，估值12亿美刀。
上一世，UC在13年再次融资20%，阿里彻底掌控了UC浏览器。
以至于何小鹏不得不在2014年，把手中剩余的股份全部卖给阿里，套现大笔现金。
这一世，阿里提前出手，想先把UC的流量导入阿里巴巴，继而整合UC浏览器带来的文娱资源，进一步成立大文娱事业群。
搞清楚了一切，方子恒心中有的计较。
他端起桌上的酒给何小鹏到了一杯，又给自己的杯子倒满，微微笑道：“何董，按您的说法，阿里步步紧逼，一旦让阿里融资成功，你将失去对UC的控制权！”
“何董纵横商场多年，不会还相信阿里承诺给你的‘独立运营权’理念吧？”
“自然不会相信。”
何小鹏苦笑的摇头，端起酒跟方子恒碰杯，一饮而尽。
站在他的立场，不管是把股权卖给阿里，还是卖给腾训跟百度都是一样，他都将失去UC的控制权。
他今天选择跟方子恒见面，也是死马当作活马医，看看有没有奇迹发生。
奇迹没有，钱到是有的赚！
方子恒好似看出了何小鹏的心思，不在藏捏直接把大杀器寄出来。
“何董，你把股份卖给恒宇传媒，往后伱将获得更高的利润，到时候不管你选择抽身离去，还是选择把UC运作上市，恒宇传媒都将全力支持你！”
“更高的利润，此话怎讲？”何小鹏眼前一亮，促声问道。
恒宇传媒全力支持，这话他相信。
可更高额的利润，又是什么说道。
“何董，阿里巴巴是个吞噬流量的大户，或许你还不知道，UC四亿用户对阿里旗下淘宝业务的吸引力！”
“如果这次你不选择跟阿里合作，拖上个一年半载，你说阿里会不会着急？”
方子恒淡淡一笑，把阿里巴巴的运营方针合盘道出。
截止到现在，阿里的主体一直是淘宝平台，阿里收购的所有项目，其最大的目地就是为了给淘宝导流。
土豆视频！
天天动听！
UC浏览器！
这三个流量大户，都是这么被阿里给搞死的。
导流完毕后，阿里又把这些空壳子项目变废为宝，成立大文娱事业群。
这也是阿里为什么敢豪横的原因！
阿里旗下的各大业务，并不是独立运营的存在。
杭成马，并不在乎单一的盈利点。
只要有淘宝在，一方业务亏本，损失一二，阿里都可以从淘宝业务上赚回来。
等支付宝推广至全国后，阿里体量将更庞大，手握两大赚钱利器，旗下所有业务都围绕两大利器运转。
要不是杭城马搞金融，想做空银行，他或许还能继续牛逼下去。
“方董，你是说阿里收购UC，只是为给淘宝导流？”
何小鹏惊了，瞪着眼睛，不可思议的看着方子恒。
“导流是最大的目地！”
方子恒点点头，竖起两根手指：“第一是导流，整合UC的客户资源，将淘宝功能整合到UC浏览器上面，这样一来可以让客户更好的使用淘宝。”
第二，阿里准备整合旗下所有的泛娱乐业务，成立一个大文战略，UC浏览器是重要的环节之一！
“如果让阿里收购UC浏览器，只会不断吸UC的血，绝不可能反补UC，帮助UC发展壮大。
而恒宇传媒不一样，恒宇拥有无尽的内容资源，这些精品内容正是UC所缺。
这一点，搜狐的搜狗浏览器已经证明，相信何董已经有所了解！”
说完后，方子恒端起酒抿了一口，拿起筷子吃菜，给何小鹏考虑时间。
该说的他都说了，利弊关系也合盘摆出！
只要何小鹏不蠢，都会做出正确的选择。
何小鹏不但不蠢，相反还非常的精明，能掌管一家估值12亿美刀企业的人，启是庸才人物。
很快，他就明悟了过来。
此时把股份卖给阿里，确实不是最优解。
齐货可居！
只有在最需要的时刻，对方才能开出令人吃惊的价格！
显然，明后两年才是阿里最需要UC的时候！
何小鹏缓缓吐了一口，站起身朝方子恒伸出手，郑重道：“方董，合作愉快！”
“好好好，何董做出了最英明的决定！”
“何董放心，有了恒宇传媒的内容填补，顶多两年时间，你手中的UC股份最起码可以值100亿软妹币！”
方子恒哈哈大笑，竖起大拇指，给了何小鹏一个大大的赞扬。
他没说谎，上一世，阿里对UC发起最后一次收购，开出50亿美刀的天价估值，也要拿下何小鹏跟雷君等人手中剩余的股份。
50亿美刀估值，折合软妹币380亿！
要知道，那时候阿里手中已经握着UC近七成的股份，还不计成本的开出天价，可见UC对阿里有着致命的诱惑。
何小鹏跟他团队手里15%的股份，一下子套现50多亿现金，他也因此成为实打实的大富豪。
随后，方子恒跟何小鹏敲定了注资细节。
UC总估值12亿美刀！
由恒宇传媒集团，向UC浏览器注资1.2亿美刀，收购其20%的股份。
剩下1.2亿美刀，恒宇传媒将持续用精品内容补上，合同时间，截止到何小鹏离开UC为止。
也就是说，何小鹏什么时候变卖剩余的股份离开UC，恒宇就什么时候停止输送内容。
如果何小鹏一直不离开，恒宇传媒将一直为UC输送精品内容。
这是一个制衡双方的合约！
何小鹏也担心方子恒忽悠他，这边以半价拿下UC的股份，回头就高价卖给阿里！
不过他的担心是多余的，他离开UC之日，方子恒会毫不犹豫的跟着抽身离开，把这20%的股份全部卖给阿里。
至于卖多少钱，到时候再说，反正不会便宜了阿里。
搞定了一切后，方子恒去了一趟昭阳区建行支行。
注资UC需要花1.2亿美刀，也就是9亿软妹币，公司账面上只有6亿现金可以动用。
剩余的钱，需要跟银行贷款。
两个小时后，方子恒拿着几分文件回到恒宇传媒体。
他用《四大名捕2》、《中华合伙人》、《长城》三部电影的收益做抵押，一次性贷了8亿软妹币。
三部电影都是有望大爆的项目，建行的老总见到方子恒拿出抵押后，二话不说就答应贷款，还问他够不够。
办公室里。
方子恒把文件锁进保险柜，略显疲惫的躺靠在老板座椅上。
跟职场精英打交道，真的很费精力，还不如拍电影实在。
林妃妃泡了被枸杞茶进来，眸光温柔，轻声道：“要不要先回家休息，离子刚刚还打电话过来，问你什么时候忙完呢！”
“不急，等会还要召开公司高管会议！”方子恒揉了揉脸颊，打起精神说道。
林妃妃放下保温杯，看了眼被关上的办公室大门，走到老板椅身后，伸手给他做头部按摩。
她一边轻轻按捏，一边细声说道：“你呀，就是天生劳碌的命。”
“我跟你说，你的身体可不单是你自己一个人的，还有那么多人指着你吃饭，你别把自己累着了。”
“唔姐你放心，我就是再累，也肯定能把你喂的饱饱的。”
方子恒半眯眼着享受，一只手游走在林姐姐的黑色丝袜上面，嘴里开启聊骚话题。
“死像，都这样了还耍流氓！”
林姐姐娇嗔一声，捏了捏他的鼻子意示不满。
傍晚。
方子恒带着方柔回到离宫，曾离一袭宽松的白色休闲装，笑眯眯来到门口迎接他。
曾大美女已经有四个月的身孕，由于身材高挑，并不怎么显怀。
方子恒揽着她坐到沙发上，按例摸着肚子听了一会，跟小宝宝聊了聊天。
“离姐，过段时间，方柔的妈妈会来帝都。”
“嗯小柔跟我说了，方阿姨以前在县医院当过一段时间的保育员，对孕妇各方面的情况都很了解。”
曾离依偎在情郎怀里，轻轻点头，露出幸福的笑容。
方子恒特意请老家的人过来，这是疼爱她，爱惜她表现，她心中极为受用。
“你这次回来，能待多少天？”
“《前任1》明天首映，我后天走。”
自拍完《中华合伙人》，曾离就一直住在离宫，方柔天天过来作伴。
林妃妃、安迪两人也时不时来看她，她倒不是孤独寂寞，只是遗憾方子恒太忙。
每次回来，方子恒都只住个两三天就走！
她孕呕不舒服，一个人躺在床上睡不着时，总是忍不住想起方子恒，想着他什么时候回来。
她又不好意思说出来，只能每天晚上打视频电话，通过视频解相思之苦。
“哥，离姐，吃饭了！”
这时，方柔从厨房探出脑袋，招呼两人吃晚饭。
“来了。”
方子恒拉着曾离起身，笑着道：“看看方小厨今晚做了什么好吃的。”
“你别总是笑小柔，小柔的厨艺这段时间进步很大。”
曾离不依了，拍了他一记，让他注意些措辞。
就在三人准备吃晚餐时，网络上，一则关于《优酷视频欠账不还，财务紧张》的报道登上了微博热搜。
“号外号外，优酷财务陷入危机！”
“根据内幕人士爆料，优酷此前购买土地视频的影视版权，有一笔尾款未按时支付，一拖再拖，内幕人士称：优酷的资金链早已断裂，一直在拆东墙补西墙。”
“国内第一视频网站爆出财务危机，多位股东抛售优酷的股票！”
“互联网再起波澜，阿里巴巴旗下视频网站，优酷平台资金链断裂，高层束手无策！”
“资本捐款潜逃，优酷陷入大危机！”
“有消息称：优酷向土豆视频购买影视版权，拒不支付尾款，土豆视频欲将优酷告上法庭！”
一则则消息，一则则报道，充斥在整个网络上。
无数媒体、吃瓜群众仿佛闻到了腥味，一股脑的全来到优酷视频、土豆视频的微博下方，寻求真相。
土豆视频早已接受到方子恒的指令，在微博发布了一句确有其事，尾款没收到的话。
随后，土豆视频附上一张尾款截止日期的截图。
用事实说话，大方承认最后一笔尾款没有接收到。
至于其他的话题，一概不聊！
此次突然袭击，恒宇也没有下场，全程由腾训、百度两家在跟阿里做法。
方子恒，只不过暗中当了回递刀人。
即便阿里要找回场子，也不关他的事，腾训跟百度才是阿里的对手。
晚上十点。
新闻彻底传播开来，有了土豆视频的佐证，优酷资金链断裂的消息被以讹传讹，无数吃瓜群众信以为真。
刚刚入睡的杭成马，被一个电话从被窝里叫起，阴沉着脸色来到书房。
书房里，杭成马罕见的发火，在电话中对优酷视频的总裁古永一通臭骂。
“古永，我只说一遍，我不管你用什么办法，明天中午12点之前，我要看到事情完美解决。”
“如果消息传到了华尔街，传到了纳克达斯，你这个优酷总裁也不要干了！”
啪！
杭成马怒气冲冲的挂断电话，随后一屁股坐在老板椅上。
几秒后
他的神色恢复了轻松，眼眸微咪，看着书房正中央供奉着的一把传统华国风团扇陷入思索。
这把团扇美轮美奂，既拥有温婉隽秀的古风魅力，又呈现出现代人所追求的精致韵味。
恍惚间，能让人感受到其中“轻罗小扇扑流萤”的意境。
仅凭这一把风团扇，就令书房周遭的装饰黯然失色。
“是谁在搞鬼？”
杭城马脸色沉静，端坐不动，指节不急不缓的敲打着黄花梨书桌。
伴随着一声低语，他其貌不扬的面容上，透着一股莫名的杀气。
杀气中，还隐隐露出几分疑惑和不解。
腾训、百度两家，不可能约定的如此恰到好处。
两家背后，肯定还有个第三方！
到底是谁？
此时的杭成马，还不知道UC浏览器已经被方子恒截胡。
要是知道的话，他肯定会更恼火，最起码得逮着阿里战略投资部一通狠批。
如果不喜欢这些剧情，明天小道回归电影。
嗯，求个全订好不好！！！
第292章 百度请我拍电影！
暑期档。
不管是在华国还是在北美，又或是全球电影市场，都是一年中最为重要的档期。
七月，原本是暑期档大战最激烈的时刻，不知怎的，今年各大电影公司好似格外温和，并没有什么爆款电影上映。
大家的目光，都瞄向了贺岁档！
离宫书房里，方子恒看着手中一份近期上映的电影表格，摇头失笑。
整个七月份，除了今天首映的《前任1》外，只有一部《小时代》有票房潜力。
其他的电影，通通都是垃圾。
这一周，《催眠大师》以8550万票房，再次冠冕第三周的票房冠军。
电影上映17天，总票房3.955亿，只差一丢丢就突破四亿。
不得不说，阿里的出手还是起到了些作用，给《催眠大师》带来了一定的负面效果。
恒宇宣传部算了一笔账，《催眠大师》此次被黑，先是导致公司追加了1800万宣发资金，再是电影平白损失了2000多万票房。
总的损失不算大，恒宇传媒及时公关，再加上电影本身给力，没造成什么大问题。
第二名是陈达人的《搜索》上映十天，周票房6095万，总票房1.058亿。
这部电影，也被陈达人奉为挽救声誉之作。
可惜，依旧不给力。
老陈如果不改变，啥题材都挽救了他。
第三名《麦兜当当伴我心》上映六天，总票房2275万。
第四名《大武当之天地密码》，上映10天，周票房1400万，总票房3400万。
除此之外，好莱坞的《马达加斯加3》，本周堪堪拿到800万的票房。
电影上映38天，总票房勉强过2亿，可谓是最弱的好莱坞大片。
下午五点。
方子恒来到北四环天阳商场，参加恒宇国际影城举办《前任攻略1》首映仪式。
短短一年多时间，恒宇院线落地开花，在全国共各地开业了230多家电影院。
70家新店，160家加盟重组的老店。
新店选址比较慎重，都是从一二线城市的市中心商场、商城购买位置新建豪华影城，最少八个影厅。
老店则多在二三线城市，有的地段好，有的很差，加盟后由恒宇掏钱升级装修，三四个放映厅居多。
帝都是方子恒的老巢，除了天阳店之外，恒宇还在东直门、五环各开了一家电影院。
东直门那家是总店，还在装修中，拥有十二个放映厅，一号厅、二号厅可以容纳1200人同时观影。
天阳这家店开业有一个多月，位置不是市中心，但附近小区、中小学、大学不少，亦属于北四环一个新的购物休闲中心。
另外，附近几公里只有一家星美影院，几乎没什么竞争对手。
“陈总你好。”
“李总来了，欢迎欢迎！”
“刘总，欢迎你赏光。”
“哈哈，吴总到来，我这里蓬荜生辉啊！”
方子恒笑容满面，迎接一位位前来捧场的嘉宾。
第一次站在自家电影院举办首映礼，他的心情着实不一般。
有一种我的地盘，都得听我的赶脚。
不多时，华壹、伯纳、光鲜、小马奔腾、乐视、万达的人齐齐到场。
刚刚和恒宇一起成立发行公司，万达院线、保立万和院线、横店院线、金逸珠江院线四家负责人也来了。
不来都不行。
《前任攻略1》是方子恒拿出来给他们分享的电影，四家院线的负责人早就想一睹电影的水准。
还有腾训视频的孙忠、爱奇艺视频的宫宇，新浪微博CEO曹伟，也带着女伴亲自到场。
“曹总，孙总、宫总，欢迎捧场啊。”
见到三人，方子恒眼前一亮，快步迎了上去。
最近大半年，新浪微博的发展越发迅速，在社交媒体占据了绝对的份额。
微博，逐渐成为影视公司，以及各行各业线上宣传的重要阵地。
曹伟这位CEO水涨船高，被腾训、阿里分外看重。
特别是腾训，一心想推出了腾训微博，好几次向他发出邀请，请他加入腾训。
不过曹伟立场坚定，看不惯腾训的霸道，一心一意搞他的微博。
今天曹伟到来，并不只是为了捧场《前任1》，他真正的目地，还是想约方子恒好好谈一谈。
早在四月底时，新浪集团战略投资部门就来过恒宇传媒，表露出入股土豆的意愿。
新浪还接触了土豆的董事长王唯，希望他能在方子恒跟前打一打边鼓。
王唯理都不理新浪的人，一心做他的动画动漫。
新浪没办法，只要请曹伟出马，由他找方子恒详谈。
“曹总，你的来意我知道，我们找个时间好好聊聊。”
方子恒摆手止住欲言欲止的曹伟，拉着他走进放映厅，不给他开腔的机会。
他现在还没想好，到底要不要跟新浪加强合作。
土豆视频的市值已经突破150亿，仅排在优酷和乐视之下，发展状态良好。
找人合作不是不可，但必须得找准合作方。
最起码，合作方除了给钱外，还要能对土豆视频起到助推作用。
新浪嘛！
等跟曹伟聊过后在说。
应付完曹伟，方子恒来到腾训孙忠、百度宫宇两人跟前，笑着道：“二位，可是有什么事情找我？”
刚才两人脚步踌躇，一看就有话要找他说道。
“方董慧眼，确实有点小事麻烦您。”
孙忠搓了搓手，乐呵呵道：“是这样的，再过一个星期，腾训将成立腾训影业，正式进军影视行业，马董特意嘱咐我，邀请方董过去聚一聚。”
说完，孙忠变戏法般从怀里掏出邀请函递过来。
邀请函呈烫金色、表面绘着一个小企鹅。
小企鹅挺着泛白的小肚子，憨态可掬，给与一种神秘又人畜无害的既视感。
方子恒接过邀请函看了看，嘴角抽抽，心中无语至极。
尼玛
阿里搞了一回，现在又轮到腾训，什么时候才是头啊！
他看向宫宇，暗想这家伙不会已经被百度收买了，也是来做说客的吧。
他猜对了。
宫宇还真就是过来当说客的。
宫宇微微一笑，道：“方董，百度已经收购了爱奇艺和PPS的视频业务，将在月底正式成立爱奇艺影业，全面进军影视行业。
百度的CEO李董托我向您带话问好，他说爱奇艺影业成立后，将形成以项目研发、影视制作、电影发行、市场营销、商业合作为主的五大核心业务板块。
李董非常期待和恒宇传媒合作，一起开发影视项目。
如果可以的话，李董想邀请方董为爱奇艺执导第一部主控发行的电影！”
宫宇神情恭敬，一边说，一边从递上一张百度李彦红的名片。
“方董，来之前李董叮嘱我，百度带着极大的诚意，希望得到您跟恒宇传媒的帮助。
李董说，百度真心实意想在影视行业有所作为，跟某些新成立的空壳公司不同，爱奇艺影业将立足于原创影视，必将成为影视行业一道靓丽的风景！”
脑壳有点昏，苦逼中…
第293章 大场面来袭
………
“哈哈，好说好说。”
“我也非常期待和百度合作。”
方子恒表面上一副意动的样子，内心对宫宇的话半点都不信。
百度请他拍电影！
这话也就是忽悠忽悠小学生！
李彦红真实的想法，怕不是跟阿里、腾训一样，想投资恒宇的项目吧。
方子恒犹记得，上一世，爱奇艺影业成立多年，从来都是单打独斗，埋头发展独立原创影视剧、网大电影。
对院线电影，爱奇艺丁点兴趣都没有。
李彦红也不知道哪根筋搭错了，竟然想找他拍一部院线电影，太不可思议了。
自动过滤掉宫宇的话，方子恒看着他和孙忠，悠悠感叹了一句：“互联网+时代到来，希望腾训、百度、阿里的加入能给影视行业带来更多活力，而不是资本过境留下一地鸡毛。”
“这是定然的！”
孙忠、宫宇一脸自信，意气风发。
两人仿佛遇见了因为BAT的加入，娱乐圈越发蓬勃，影视行业欣欣向荣的场景。
定然才怪！
方子恒扭头就走，不想搭理这两个憨货。
他们这些半途加入影视行业的互联网人，此时或许还带着一份较为纯粹的心思，想着学电影人一样，为华语电影做出贡献，带领旗下的平台打造出一部部爆款，走出国门，扬名海外电影市场。
然而不需要两年，孙忠等人就会发现，他们玩不转电影、玩不转影视行业。
他们倍加推崇的大数据、互联网+概念，放到电影行业根本行不通。
不但没能给华语电影做贡献，还把市场搞得乌烟瘴气，丑态百生。
晚上7点，首映仪式正式开始。
方子恒没有上台，任由苏伦、大蜜蜜、郑楷等人出风头。
苏伦自执导《青春校园》、《失恋33天》两部大卖电影后，名气跟导演地位与日俱增，被媒体称为华语电影最具才华的年轻女导演。
这个称号，原本是被冠在徐才人头上。
苏伦后来居上，不管是年纪，还是导演能力，都远胜徐才人。
7点20分。
主创们聊完了拍摄时的趣事，电影开始放映。
大蜜蜜一溜烟来到方子恒身边，紧抓着他的手臂，嘻嘻笑道：“你觉得《前任攻略》的票房能有多少？”
“不好说，得看明天首日票房的情况。”
方子恒笑着摇头，朝后面的苏伦招手，让她坐到自己身边来。
《前任攻略》的剧本，他没怎么改动，依然是原来的喜剧爱情片，只不过把女主角换成了大蜜蜜。
其余的主演，除了郑楷没换人，其他演员都换成了恒宇传媒的艺人。
大蜜蜜、罗晋、郑楷、江舒颖。
四人在电影中配对，饰演两对情侣，演员阵容丝毫不弱于原版。
苏伦来到旁边坐下，有些紧张道：“导演，我有预感，这部电影顶多3亿票房。”
“别担心，3亿票房已经很不错了。”
“《前任》系列有三部曲，第一部能有3亿，第二部就能破5亿，等到了第三部，妥妥的一飞冲天！”
方子恒拍拍苏伦的肩膀，宽慰说道。
认真来讲，电影拍的其实不错！
电影开场中新郎、新娘前任们的婚礼气氛，一下子就把观众的眼球吸引住，让人代入剧情，紧张刺激又好笑。
《前任攻略》是一部非常贴近生活，接地气的片子，节奏气氛到位，时时刻刻都在调动观众的情绪。
唯一的缺点，就是制作等级不高，属于小成本电影。
再一个受众相对较小，即便在怎么宣传，也很难得到观众们的广泛共鸣。
这是没办法的事，‘前任’这个词语，现在还没有吵起来，要等到《前任1》之后，‘前任’这个词才会在年轻男女中流行。
110分钟后，电影来到了尾声。
大蜜蜜和罗晋两人出镜，两人在一条繁华的街道面对面相遇。
“你好前夫。”
“你好前妻。”
大屏幕暗淡，主题曲响起。
放映厅里响起热烈的掌声，从观众一边鼓掌一边面露遗憾来看，首映算是圆满完成了任务。
方子恒站起身，笑着对大蜜蜜跟苏伦道：“宣发这一块不要担心，伱们只管好好跑宣传。”
“明白，我会的。”
苏伦轻吐一口气，听出了方子恒话中的意思。
之前她就听说过，《前任攻略》除了恒宇传媒集团外，还有好几家公司帮忙宣发，把电影当做年度爱情喜剧片来对待。
首映完成后，恒宇传媒在附近的酒店举行了晚宴。
方子恒站了出来，正面支持《前任攻略》，称这是一部值得细细品味的优秀爱情电影。
最后，他带着曹伟来到酒店一间小会议室。
一进门，他就开门见山说道：“曹总，从内心来说，我非常欢迎新浪的投资。
但有一点我得提前说明，土豆视频目前发展良好，有外部资金加持固然是好事，但我更希望能看到新浪对土豆的助推。”
他明晃晃的告诉曹伟，如果新浪投资土豆是想坐等涨价，那还是算了，不合作也罢。
如果是有业务上的往来，赶紧摆出来，让我看到新浪的诚意。
“方董放心，新浪绝对带着诚意而来。”
一听这话，曹伟就笑了，神情自信，一副十拿九稳的气势派头。
“方董，恒宇传媒集团是新浪微博第三大股东，您应该接到过微博呈递给股东们的战略报告，在我的主导下，微博已经建立起电影、电视剧、歌曲、娱乐最前线等热词的‘视频主页’产品。
通过视频主页的链接，微博用户们一点进去，就可以跳转到任意一家视频网。”
“原本，有高管提议把这个‘视频主页’用来收取广告费，卖给各大视频网站，我没有同意，我更倾向于和某一家视频网站深度合作。”
曹伟从公文包里拿出一份文件，一边说一边递给方子恒。
按着他所说，微博搞的这个链接将聚堆起巨大的流量，链接转跳到哪家视频网站，哪家就能获得持续不断的流量加持。
方子恒仔细看了一遍文件，又打开手机微博，亲自试验了一翻。
他心动了！
曹伟开出的条件确实丰厚，他想拒绝都拒绝不了。
目前的视频网站，绝大部分流量都来自于搜索，少部分来自于各大论坛、社区等平台。
微博搞的这种首页链接，比之搜索更加直接，一旦链接在土豆视频上面，优势巨大，相当于给土豆视频插上了翅膀，带着土豆向大平台发展。
想明白这点，方子恒满意的笑了，对曹伟道：“曹总，我原则上同意新浪入股土豆，说说你的要求吧？”
新浪给出这么优越的条件，不可能没有其他要求。
合作是相互的，新浪肯定看中了土豆视频某项优势。
“方董，新浪只有一个要求！”
曹伟脸色一喜，再度开声：“不满您说，微博上线后发展太快，以至于新浪没有准备足够多的服务器，经常一遇到爆炸性的新闻就陷入瘫痪死机中。”
“新浪希望，把内部所有的视频储存全部交给土豆视频维护。”
“不单如此，用户在微博上分享的视频也会对土豆开放，土豆必须用资源帮助推广，从而让微博在其中收取一定比例的广告分成！”
啧啧
广告分成！
新浪真鸡儿贼。
一翻合作下来，既省下每年一大笔的视频维护、宽带费用，还开放分享视频倒赚一笔广告分成。
新浪本身则一毛不拔，只付出微博一个缺口的流量。
好计算啊！
方子恒抚掌而笑，不得不佩服想出这个方案的人才。
“合作可以，但土豆最多让出10%的股份，具体的价格由新浪到土豆总部详谈，我就不插手了。”
方子恒想了想，凝声开口，正式拍板引新浪入局。
曹伟很开心，拱手道谢。
两人敲定了口头合作，后续的商谈交给下面人操作。
土豆目前的市值一涨再涨，即便只有10%的股份，也直十几个亿软妹币。
作为土豆大股东，方子恒不可能单独出售恒宇占有的股份，肯定得喊其他股东一起分担。
正好，因为股价上涨，许多原始股东早就想变现了，只不过一直被禁售期给拖着。
这次新浪入局，给了一些原始股东机会。
送走曹伟后，方子恒给安迪打了个电话，让她带战略投资部去一趟土豆。
“对，咱们先下手。”
“嗯，尽量多收购一些原始股份，不用压价，就按现在的市值谈。”
“不错，不管土豆的股东怎么变，咱们恒宇都必须绝对掌控这家视频网站！”
15号凌晨。
《前任攻略》正式登入内地市场。
刚刚放暑假，学生们兜里的余钱还没花完，电影尽管小众，但依旧拿下2100万的首日票房。
新浪微博：“由苏伦执导、大蜜蜜、罗晋、郑楷、江舒颖主演的《前任攻略》绽放异彩，以2100万首日票房，引领七月中旬的电影市场！”
腾训娱乐：“暑期档迎来国产小成本制作狂潮！，继徐争的《催眠大师》后，又一部小成本电影展露火爆风姿，《前任攻略》首日2100万票房，毫无压力拿下单日票房冠军。”
搜狐娱乐：“男女之间可以有纯洁的友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底！”
“小编有幸亲临首映现场，观看了《前任攻略》，电影比我预期的要好笑很多，先不说‘前任’这个具有内涵深意的词汇，单单是电影的结构便让小编由衷欢喜。
苏伦导演用最普通的叙事手法，把一部喜剧爱情片直当当摆在大家面前，带领观众们浮想翩翩，仿佛通过电影看到了现实生活中的自己。”
恒宇传媒官网：“如果你的生命里，出现过罗茜，请你一定要好好珍惜！”
“2012年，七月十五，罗茜喜欢一个人14年，14年的等待，14年的步步惊心，在她自己的婚礼现场，终于洒脱放下！”
“《前任》，你若安好，我一定会比你过得更好！”
短短时间，“前任”一词频频成为热搜。
《前任攻略》的票房走势也如预测的一样，连续三天2000多万。
不爆炸、不跳水，稳中有序！
………
酒店里。
一缕阳光照射进来。
方子恒看完影评和电影报道，略微放下心来。
电影的后续应该稳了，有多么多家发行方，再加上腾训、阿里两家投资方的帮忙，宣发这一块几乎不用恒宇操心。
相信阿里不会脑袋发晕，不管不顾的继续阻击《前任攻略》。
方子恒放下手机，掀开柔软被子，一巴掌拍在眼前一抹雪白上面：“起床了，苏伦她们在楼下等你呢。”
“哎呀，烦人，再让我睡会。”
大蜜蜜嘟囔一声，不满的揉了揉屁股。
“哟，你昨晚威风的劲哪去了？”
“我太累了，今天上午不去宣传，我要睡觉。”
大蜜蜜无动于衷，拉着被子往头上一盖。
方子恒看了看时间，也钻进来被窝。
睡觉，这玩意他喜欢。
那就继续睡！
………
阿里影业集团。
一间装饰豪华的小型会议室里。
张墙、张微、赵燕子、董坪、古永五人坐在会议桌两边，前端雪白的墙壁上，挂着多媒体放映。
其上的内容，一半是《前任攻略》的影评，一半这几天的票房数据表。
首日2100万。
第二天2500万，第三天2600万，第四天2450万，第五天2380万。
五天破亿，总票房1.2亿。
谁都知道，这不是一部大爆的电影！
从显示出现来到票房走势看，下个星期票房就会迎来第一波跳水，总票房顶多破3亿。
现在摆在阿里高层面前的问题是，要不要继续出手。
出手，必定可以一战而胜，打压恒宇的气焰。
不出手，先放《前任攻略》一马，等恒宇后续的项目上映时在进行猛烈阻击。
两个方案，摆在阿里众人面前。
张墙把目光从多媒体画面上收回，看向左右四人，悠悠说道：“各位，你们怎么看？”
“当然是继续出手！”
董坪轻锤桌子，冷冽出声：“此次是绝好的机会，《前任攻略》不具备大爆的潜力，只要稍微带带节奏，不说放倒方子恒，扣他一个‘江郎才尽’的帽子轻而易举。”
“我不发表意见！”
赵燕子淡淡一笑，作壁上观，依旧当她的吉祥物。
她是个聪明人，知道自己想要什么，入股阿里一是为了找一家靠山，二是为了赚钱。
她现在正筹备人生中的第一部导演作品，这种时刻绝对不能乱得罪人。
要是恒宇传媒知道，阻击他们的电影项目有她赵燕子参与，必然会报复回来，反阻击她导演的电影。
恒宇损失一部电影没什么，她赵燕子可损失不起！
跟赵燕子有同样想法的，还有阿里影业的总裁张墙，他也认为不宜在出手。
恒宇不是好惹的！
阿里前脚刚阻击他们的电影，后脚优酷视频就被爆出丑闻，股价大幅度下跌。
这其中，难说没有恒宇在背后搞鬼。
不过没卵用！
这间会议室里，他张墙说的话根本没人听。
古永、张微才是阿里影业集团的真正舵手，再加上一个邓康名，三人合力轻松把张墙给架空。
张微作为首席财务官，很懂大数据运营，她在心中计算了一翻，对古永道：“我知道你的心思，放心，这回阻击花不了多少钱。”
“不过我得提醒你一下，《前任攻略》的发行方有好几家，保立万和院线、万达院线、横店院线、金逸珠江院线，再加上恒宇传媒，一共六家发行方。”
“不，是八家，还有咱们阿里跟腾训！”
古永嗤笑一声，神色晦涩，眼眸中透着一股强烈的不甘心。
《前任攻略》的票房看似不温不火，但其背后助推的资本却比同期上映的所有电影都多。
票房不爆款，是题材问题，电影本身绝壁是赚钱的项目。
据古永所知，淘宝平台那边，已经启动了对《前任攻略》的宣传。
腾训近期成立的腾训影业，也把《前任攻略》当做他们的第一部院线电影对待，于昨晚八点帮忙宣传。
几家参与发行的院线，更是第一时间把《前任攻略》的宣传海报，摆在旗下电影院门口最显眼的位置。
到目前为止，所有投资方、发行方，只有他们阿里影业集团没有加入宣传。
他就是疯了，也不敢跟大势对抗，这个时候对《前任攻略》发动阻击。
至于刚才叫嚣的董坪，一个文化商人而已，要不是对大老板还有用，他们早就把对方踢出了阿里影业。
“稳一手吧！”
“《前任攻略》公司也有份，咱们没必要冒天下之大不韪。”
想明白了关键，古永朝张微点点头，继而对张墙道：“总裁，我还有点事，先告辞了。”
说着，古永起身，一脸郁闷的走出会议室。
古永敢肯定，优酷陷入资金断裂的负面新闻，除了腾训、百度两家，恒宇传媒必然也有份。
他不能轻动，更不敢及时报复回去，只能以后找回场子。
“各位，既然此时不是阻击恒宇传媒的好时机，那么我们不妨大度一点，主动下场帮助《前任攻略》宣传，让大众知道我们阿里也是电影的投资方之一！”
张墙拍拍手，把控住会议的节奏，行驶他正位总裁的权利。
就在腾训、阿里等投资方，院线发行方全力助推《前任攻略》时。
方子恒回到了天阙城，再度进入《长城》繁忙的拍摄中。
《长城》已经完成了四分之三的拍摄，只剩下两场大型战争戏份。
一场异兽围城。
一场大唐军队全军出击，直捣异兽老巢。
7月25号。
协助拍摄的部队到来，方子恒带着电影主创到天阙城外迎接，见到了久违的老朋友。
宁军官，宁若依！
一身笔挺的军装站在队伍前方，英姿飒爽，明媚无双。
方子恒快步上前，双手握住宁若依的小手摇晃两下，咧着嘴笑道：“好久不见，宁军官，很高兴再次与你相遇。”
“方导风采依旧，小日子过的不错嘛。”
宁若依抿了抿嘴角，眸光清澈深幽，认真打量着方子恒，被握的手下意识用上了几分力气。
这家伙胆肥了，一年不见，竟然敢当面撩拨她。
嘶
方子恒倒吸一口凉气，无名指突然被用力一掐，痛死他了。
他赶紧恢复正经，老老实实请宁若依进城。
“下车！”
随着宁若依一声令下，她身后几十辆军车的遮挡蓬猛然被掀开。
上千名战士迅速下车，整齐的列队站立好。
这千名战士，便是饰演大唐精锐骑兵的群演。
第294章 玄甲军无敌，互联网时代到来
“各就各位！”
“演员准备！”
“第65场，一次一镜！”
“开始！”
天阙城城墙上，方子恒拿着小喇叭一声令下！
轰
城门大开。
一队装备精良、速度快如闪电的轻骑杀向城外。
轻骑兵领头正是前锋营校尉，聂元饰演的裴素云，一杆雪白的银亮长枪在他手中上下飞舞，耍出了枪花。
随着轻骑兵整齐划一的冲锋，大唐的重骑兵玄甲军跟在后面缓缓出城。
方子恒连打手势，让镜头正面推上去。
一股威压天下的气势，从玄甲军身上勃发出来。
杀！
在看到玄甲军出击，速度快起来后，饰演薛仁贵的张丰毅大吼一声。
张丰毅骑着一头神俊的红色汗血宝马，率领大部队最后出城，杀向城外早已乱了阵脚的异兽。
大恬恬骑着一头白马跟在身边，一袭大红披风，身上套着精美的锁子甲。
锵
宝剑出鞘。
大恬恬神情冷酷，纵马疾驰，手中锋利的长剑横斩而下。
方子恒紧急下令：“无人机起飞，追上他们！”
八架无人机从城墙上起飞，追上去盘旋在大军头上，完美的拍下了全军出击的画面。
“杀啊！”
“冲啊！”
强悍的大唐军队杀出城门，把围城三天三夜的异兽狂潮杀了个片甲不留。
玄甲军无敌！
镜头下，大唐轻骑兵冲乱异兽的阵行，再由玄甲军发出绝杀。
最后大军合围上来，布阵把异兽分成几团，围而歼灭。
这一段剧情是天阙成被围后，薛仁贵接到了大唐皇帝李治的命令，调集大军反攻的场景。
原本，轻骑兵出动之前，还有一大波箭雨和弓弩箭阵。
箭雨和弓弩箭阵实拍不了，只能跟异兽大军一样，通过后期特效达成效果。
就像这场戏，大军打的其实是空气，一顿猛冲、猛杀，异兽得后期特效补上去。
不过都没关系，只要气势整出来就行！
为了这场大战，剧组可谓是费尽心血，不单请来了部队助拍。还特意从各大牧马场借租了600匹马。
马匹精挑细选，全是高个子大马，呈现在画面上个个精神抖擞，极具冲击力。
一场大战，足足拍了十多天时间。
方子恒先拍俯空镜头、中长镜头、最后拍细节画面。
尤其了大恬恬、聂元、胡君、外国演员一对一跟异兽厮杀的画面，废了老大的时间。
不的不说，宁若依带来的战士确实给力，千名战士人人都会骑马。
只需要跟部队的对接人排好登场顺序，大军一拉，效果立马就出来。
8月8号。
《长城》完成了天阙城的戏份，只剩下一些战后残肢断臂的补拍画面，以及最后一场围猎大兴安岭总攻异兽老巢的大戏。
晚宴上。
宁若依问方子恒最后的大戏什么时候拍，她好协调时间和部队。
“八月底开拍，我这边还需要补拍几天镜头，然后给剧组放个假。”
方子恒思索了一会说道，端起酒跟宁若依手里的果汁轻碰了一下。
宁若依算了算时间，轻轻点头：“没问题，我8月28号带战士到大兴安岭跟剧组汇合，给你十天时间，够不够？”
“十天，够了！”
最后的戏份，属于降维打击。
大唐军队通过各种先进的冷兵器，大型弓弩、战车、火攻，一波一波围猎异兽。
最后缩小范围，一举捣毁异兽老巢。
自此，大唐漠北边境安定祥和。
消息传到大唐帝都，天可汗李治威名远扬。
元宵节晚宴上，各路异国番邦的使节带着敬畏跟臣服，为天可汗和大唐群臣奉献了他们的看家舞蹈。
这一版《长城》的剧情，从根本上就和原版不同。
与其说薛仁贵在打一场《长城》保卫战，还不如说大唐帝国在展示无敌风范。
不管是从气势、武力，还是外邦使节对大唐的认知，电影无时无刻不在体现大唐高宗时期的牛逼。
《长城》！
就是一部彻头彻尾宣扬大唐国力的电影！
如果非得用一个词来概括，那便是文化输出，光明正大的告诉西方世界，千年前的大唐很牛逼。
方子恒就是要用电影告诉他们，一千年前，当你们的国家还在饮毛茹血时，华国已然站在了世界之巅。
宁若依带队离开，挥挥手不带一丝云彩。
方子恒站在城外看了许久，一步三回头的走进天阙城。
还是算了吧。
他惹的债已经够多了，别在霍霍宁若依了，这虎妞可是军人，可不能瞎来。
“啧啧，舍不得啊！”
大恬恬从一旁的酒肆中窜出来，一脸打趣的盯着方子恒。
“瞎说，人家过来帮忙，我作为导演送一送怎么了？”
方子恒嘴硬，拉起大恬恬的小手，慢悠悠在城里逛着。
大恬恬心里一颤，做贼似的看了看左右。
见没人注意，她也放下心来，享受着两人单独逛街的乐趣。
“恬恬，拍完《长城》后，你今年还有什么工作？”
“没了，除了几个广告和时尚杂志，我接下来一身轻松。”
“这样啊，我给伱找点事做，等会你去找超哥，让他带你去跑男玩两天。”
“你是说《奔跑吧，兄弟》，我知道那节目好火，许多艺人托关系排队都想上呢。”
大恬恬脸色一喜，摇晃着方子恒的手臂，给节目送上一波彩虹屁。
《奔跑吧，兄弟》正在录制第二季，只剩下最后几期，邓朝昨晚问他要不要给《长城》剧组留个位置。
他一想，自家的综艺节目不用白不用，正好让大恬恬去放松放松。
浙东卫视今年暑期都赚麻了。
先是推出了《中华好声音》第二季，然后又是《跑男》第二季。
两款大热的综艺节目轮番播出，引爆收视率，全方位碾压同时段的全国所有节目。
有着第一季打底，两档综艺彻底成为现象级综艺，力压湘南卫视斥巨资打造的《爸爸去哪儿》。
不单浙东卫视成为了这两年暑期最耀眼的电视台，土豆视频作为网络独家播放平台，亦获得了巨大的收获。
安迪掐着点，先一步收拢了土豆原始股东手中的股份，而后引进《中华好声音》、《奔跑吧，兄弟》第二季，最后转手把部分股份卖给新浪。
新浪注资10亿软妹币，另外用流量置换，占有土豆视频8%的股份，成为土豆第三大股东。
恒宇传媒的股权不降反增，一举来到50.1%！
两部大爆的综艺，再加上新浪流量的加持，土豆视频的股价一涨在涨，短短半个月时间就冲破160亿大关。
相比而言，国内最大视频网站，优酷的日子就没那么好过了。
资金断链事件之后，优酷的股价一直没有回升，总市值始终徘徊27/28亿美刀之间。
对比年初，优酷视频蒸发了差不多8到10亿美刀。
这个时候，恒宇传媒综艺事业部再度出手，向湘南卫视跟魔都卫视递出橄榄枝，一家递上一部综艺企划书。
《我是歌王》！
《极限挑战》！
全新的两款综艺节目，让湘南卫视、魔都卫视乐开了花，开出比浙东卫视更高的广告分成。
除了恒宇传媒外，土豆视频也参到两款综艺的制作和宣传里面。
制作、宣传、播放、开发周边版权于一体，走自给自足的路线。
同时，恒宇互娱也试水了几部1000万经费的小成本电影，用于明年三四月份上映。
先上院线薅一波票房，然后全数卖给土豆视频，版权独播，丰富片库。
明年，方子恒准备在成立一家土豆影业，用来拍摄网综、网剧、网大，正面对抗优酷、腾训视频、爱奇艺三家平台。
逛了一圈后，两人大汗淋漓的回到剧组。
大恬恬当着一众工作人员的面，跟着方子恒走进导演房间。
房间里。
大恬恬洗完澡，全身上下裹的紧紧，躲在被窝里约法三章。
“先说好，你不许乱动。”
“放心，我可是老实人。”
方子恒跳上床，点了点美人的秀鼻，一本正经胡说八道。
第二天。
大恬恬幽幽醒来，想起昨晚上的事情，气的咬了方子恒一口。
这家伙是没怎么乱动，一顿甜言蜜语下，让她动了‘手’！
8月13号。
方子恒忙完后续，带着大恬恬回到帝都。
两人在机场分别，约好过两天一起参加《毒战》的首映仪式。
离宫。
书房里，他一边喝着曾离熬的大补汤，一边浏览这一周的电影票房数据。
曾大美人的肚子日渐隆起，孕吐和心情也稳定下来，每天上午听听音乐，下午和方柔出去逛一逛。
晚上回到家里，她有时会亲自下厨，学着食谱钻研美食。
这碗大补汤便是她钻研十全大补汤，进一步熬制出来珍品。
咚咚
书房门被推开，曾离抚着肚子站在门外，柔声道：“快十点了，我先睡了。”
“去吧，我马上就来。”
方子恒指了指电脑页面，一仰头两口把大补汤喝完。
电脑页面上，显示着8月6号至8月12号票房数据表。
这一周，拢共有10部电影在映。
其中，恒宇传媒独站三部。
排在第一名的周冠军，赫然是宁昊执导的《心花怒放》。
《心花怒放》8月1号上映，首日5700万票房，第二周七天狂轰3.2个亿，总票房高达3.77亿。
《小时代》拿下了本周的票房亚军，上映12天，总票房4.1亿。
这是一部另无数人骂街的电影，越骂票房越疯狂，第一周五天狂揽2.6亿。
第二周七天1.5亿。
要不是被《心花怒放》压了一头，《小时代》很可能复制上一世的猖狂。
据说导演郭景明看到五天2.6亿票房时，大放狂言要拿下今年暑期档的冠军，登临10亿票房俱乐部。
现在看来，小郭话说早了，以《小时代》的跌幅程度来看，总票房至多过5亿。
10亿的口号，打一个对折还差不多。
第三名是《听风者》，上映七天，总票房1.25亿。
这部电影改编自麦家的原著小说《暗算》，由麦兆辉、庄文强执导，梁超伟、周公子、王学冰主演。
《听风者》属于演员阵容不错，制作水准不行的电影。
你敢信！
上映七天就拿下1.05亿，后续二十天竟然只有1个亿的票房，总票房勉强只有2.4亿。
典型的高走低开！
排在第四名的是《冰川时代4》，一部二十世纪福克斯制作的好莱坞电影。
电影上映15天，周票房5875万，总票房3.461亿。
第五名《我爱灰太狼》，上映七天，总票房3805万。
第六名属于《前任攻略》，电影上映27天，依旧拿下2900万的周票房，坚挺的亚批。
《前任攻略》的总票房也来到了3.5亿，九倍于电影的制作经费，向大家递交了一份完美的答卷。
第七名《机械师》，上映10天，周票房2800万，总票房7600万。
第八名《太空一号》，上映七天，总票房2505万。
第九名名又是恒宇主控的电影，今年暑期最先上映的《催眠大师》。
上映45天，周票房820万，总票房5.8亿！
电影于今晚下画，没能拿下六亿，不过也够了。
方子恒浏览完所有数据，掏出手机给徐争去了个电话。
“喂，争子。”
“我刚看了这一周的电影票房数据，《催眠大师》5.8亿，不负众望啊！”
“哈哈，我也正坐在电脑面前呢，电影今天下画，可惜没过6亿！”
电话那头，徐争心情不错，略开玩笑的把遗憾道出。
“没关系，这次不行就下次，明年我们启动《囧系列》，直冲15亿！”
方子恒笑着宽慰徐争，丝毫不在意少了2000万票房。
阿里影业搞他，徐争被殃及池鱼。
作为老板，他必须说点什么，给徐光头吃颗定心丸。
“那感情好，我早就想拍《囧系列》了，到时候电影上映，看阿里还怎么黑！”
一听启动《囧系列》，徐争嗓门都大了，把在浴室洗澡的小桃红都吓了一跳。
又说了几句玩笑话，方子恒让徐争好好休息，养足精神，等他拍完《长城》再商量细节。
8月15号。
方子恒出席《毒战》的首映仪式。
也是在这一天，腾训再次宣布一桩并购案，以3.5亿美刀全资收购胜大文学100%的股份。
除了早已剥离盛大文学的起点中文网之外，腾训一共拿下了五大站。
小说阅读网、榕树下、言情小说吧、天方听书网、悦读网，以及中智博文、聚石文华两家出版社。
五大，两大出版社！
再加上腾训开发的QQ阅读APP，八家公司整合到一块，成立了一家创世中文网。
方子恒知道，新成立的创始中文网对标的就是起点中文网，腾训有意在小说版块发力，抢回一定的市场份额，为泛娱乐战略打下坚实的基础。
腾训的目光，瞄准了小说IP！
好在方子恒早有预料，猜到了腾训的战略，提前让吴文徽出手，从智信资本、凯雷资本两家手中回购了所有起点中文网的股份。
同时他以起点董事长的名义，向盛大文学收购了晋江中文网，把这家言情的头牌抓在了手中。
两次操作，都没有给腾训可乘之机，既稳住了起点大股东的地位，还稳住了起点拥有的市场份额。
首映现场。
方子恒、王中君、王长田、负责保立影视、院线业务的副董李自明四人在一块聊天，聊到了此次腾训的动作。
“狗大户，互联网大鳄都是狗大户啊！”
王长田幽幽叹息，既感叹腾训的大手笔，又震撼互联网三大流氓的雄厚实力。
王中君露出认同之色，看向方子恒问道：“方董，你投资过站，请你给我们说一说，腾训斥资3.5美刀只拿下几家站，他们到底想干什么？
总不可能花费24亿的天价，只是为了打通影视行业的创作IP环节吧！”
“阿里如此，百度如此，腾训亦如此，有这些钱投资什么行业不好，干嘛非得跟高风险影视行业死磕！”
第295章 阿里惹不起！
王中君的不解，同样萦绕在王长田、李自明两人心头。
三人属于传统电影人，制作、发行电影他们很在行，也很有心得。
但对腾训、阿里、百度走的泛娱乐道路，他们就抓瞎了。
三家企业一翻眼花缭乱的骚操作，看得他们一头雾水。
三人心中好奇，期待的看向方子恒，希望他能够解惑。
“影视IP只是其中之一。”
“随着近几年来国内人民对文化产品的需求增加，除了电影、电视剧、综艺节目迎来了蓬勃发展外，不少动漫、网文小说、以及游戏领域也迎来了全新发展！”
腾训作为一家靠社交平台与游戏起家的公司，自然不会放过这些领域版块。
腾训大文娱板块中的业务主要有四大类，分别是腾训游戏、腾训动漫、腾训文学与腾训影业。
游戏就不用我多说了，文学版块、动漫、影视版块是今后腾训发展的重点！”
“文学是创作之源，拿下这些站，腾训便拥有了无尽粮资，不管是开发游戏、影视剧、还是动漫都轻车熟路。
以腾训在社交平台的龙头地位，哪怕是用庞大的流量浇灌，也可以打造出一部部爆款IP！”
方子恒淡淡出声，道出腾训在文娱范围内的布局。
今年年初，腾训动漫成立，随后与小日子集英社开展了大规模的版权合作，拿下了11部经典漫画的网络版权。
独家引入的漫画作品包括《火影忍者》、《航海王》和《圣斗士星矢》等多部作品，为腾训动漫产业的发展奠定了基础。
此次腾训拿下诸多站，可不单只是为了打通影视IP环节，人家是要打通整个泛娱乐所有渠道。
以一部部火爆的小说IP，开发游戏、影视、动漫、小说出版等各种周边产业。
听到方子恒科普，三人恍然大悟。
王长田推了推眼镜，露出一丝原来如此的神情：“这样看的话，腾训、阿里、百度走的路线跟方董的恒宇传媒非常相似啊！”
“三家有的业务，恒宇传媒集团有，三家没有的业务，恒宇传媒集团也有。”
“电影、电视剧、综艺、游戏、小说、视频网站、特效公司、院线、艺人经纪，凡是跟文娱沾边的产业，恒宇传媒通通拥有。”
王长田一边说，一边掰着手指头计算。
不算不知道，一算吓一跳。
当他们还在感叹互联网三大流氓豪横的时候，方子恒不知不觉间竟然投资了那么多业务，彻底打通了腾训、阿里搞出是泛娱乐产业圈。
一听这话，王中君、李自明两人眼眸眨巴两下，久久不能回神。
妈了个鸡的。
真神原来在他们身边啊！
小说IP孵化、影视制作、宣传发行、视频播放、游戏特效、恒宇还真是哪一项都不缺。
更可怕的是恒宇把这些项目都做到了行业顶尖，取得的成绩另他们这些传统影视公司望尘莫及。
王中君摸着下巴，用一种重新认识的眼神打量方子恒，带着试探的语气道：“方董，恒宇传媒走的路线是不是太多了。
不是哥哥我多嘴，那么多领域，一家公司哪有那也多精力照顾的过来。”
内心中，他已经打起了小算盘。
他在想着，华壹兄弟是不是也该动一动，入股一两家站玩一玩。
视频网站就算了，那玩意太烧钱！
方子恒不知道王中君的计较，笑着摇头道：“恒宇主要还是做电影、电视剧、综艺三大板块，其他业务都是小打小闹，卖一卖周边赚点零花钱。”
零花钱！
亏你说的出来！
真当我们不知道土豆视频、起点中文网、恒宇游戏的情况是吧。
王中君、王长田两人猛翻白眼，恨不得踹他两脚。
装逼的他们见过，方子恒这一款装法，他们还是第一次见。
话题说道这，自然进行不下去了。
李自明指了指休息室，邀请几人过去坐一会，他年龄最大，老站着聊天腿肚子受不住。
随即，四人来到休息室，点上一只香烟继续说话。
李自明想起前几天，保立万和院线的负责人柳得兵向他汇报近期的业务，其中有一项便跟恒宇传媒有关。
“方董，我突然想起你最近还成立了一家公司。”
“李董说的北斗七星发行公司吧？”方子恒宛然一笑，主动开腔把话题揽过去。
“不错，就是北斗七星！”
李自明猛吸一口香烟，竖起大拇指佩服道：“方董好魄力啊，联合四大院线一起成立发行公司，一举掌握了全国25%的院线。”
他之所以这么说，是因为柳得兵跟他汇报，称恒宇在北斗七星发行公司占据大股东地位，并且拿出两部电影的发行权交个了这家公司。
而四家院线因为没有参与电影制作，导致新成立的北斗七星发行公司，初期得靠恒宇传媒输送电影项目。
这样一来，恒宇大权独揽，轻易拥有了一家全国同行的发行公司。
要是以后，北斗七星发展起来，一年发行超十部电影也就罢了，四家院线可以跟着赚钱。
要是没能发展起来，那可就完了。
新公司成了恒宇传媒的子公司，四家院线，也变成了给他方子恒打工！
到时候恒宇每年送几部电影过来，以此签下低价发行比例，只付出一小部分利益，就可以号召四大院线增加排片量。
李自明也是听了柳得兵详细汇报后，才反应过来情况。
他不好直接指出问题，只能让柳得兵多跟方子恒搞好关系，全力发展北斗七星，打响这家发行公司的名气，以此来吸引圈内众多制作方每年上映的电影项目。
老狐狸！
老纸都分出两部电影的发行利益了，还特么不满足。
一看李自明的神色，方子恒就猜到对方意有所指。
“李董放心，北斗七星致力于推广更多优良的电影项目，不是某一个人的发行公司。”
“未来，北斗七星除了恒宇传媒的电影外，还会接洽圈内的其他电影制作方，帮助他们把电影推广至全国各地的院线。”
“哈哈，那就好，我静待北斗七星名声大震的那天。”
李自明打了个哈哈，默契的略过了这个话题。
方子恒跟恒宇传媒今非昔比，哪怕他是保立集团主管影视行业的副董，也只能笑脸相迎，不能轻易拿捏对方。
到是王中君、王长田两人默默的在一旁看戏，认为方子恒终于做了件蠢事。
竟然拱手让出两部电影的发行利润，大方的分出几千万钞票。
《前任攻略》总票房起码3.8亿，按照10%的发行来算，最少都有3000来万的发行利润。
另一部《国家安全1》，这部电影有三部联动电视剧作为助推，总票房只怕比《前任攻略》更高，发行利润起码4000万打底。
方子恒嘴一张，直接送出七千万利润。
够大气，也够蠢的！
两人嘴角上扬，心情可见的舒畅开来。
方子恒眸光垂微，对两人的反应半点不在意，蠢不蠢得看未来。
七千万而已，他出的起。
只要能稳住四大院线跟恒宇同盟，就是每年送出七千万又如何。
你王中君再牛逼，后来还不是得向院线低头，主动增加院线的分账比例，让院线增加华壹上映的电影排片量。
晚上七点。
首映式开始，林超贤带着张毅、王欧、古天乐、郭涛几位电影主创登上前台。
随着主持人把气氛搞起，方子恒跟李自明也上台说了几句。
《毒战》、《国家安全1》都有保立集团投资，李自明是两部电影的出品人之一。
两部电影的题材都涉及到枪战，也需要警方的协助。
保立的牌子硬，有保立相助，电影从立项到开拍、上映，几乎没遇到什么问题。
“林导是我非常欣赏的一位前辈导演，他在呈现电影枪战方面有着独树一帜的见解和布置。
我提前看过《毒战》，可以很负责任的告诉大家，这是一部经得起推敲，惊险刺激的警匪枪战电影！”
方子恒一通吹水，把林朝闲跟和《毒战》夸出了花，最后意犹未尽回到自己的坐位。
七点半，电影准时放映。
电影开场和原版不同，没有第一时间把人体运DU的场景放出来，而是把视角给到了古天乐。
新版《毒战》开篇，古天乐的制DU工厂出了问题，发生大爆炸，他死里逃生，驾驶车辆逃命。
警方接到举报，赶往爆炸现场。
第二幕，才出现高速路上的巴士，一车子人体运du的犯罪团伙。
张毅饰演的禁毒队长接到一条短信，总队告诉他，有一家工厂发生爆炸，疑似制du工厂。
就在张毅皱眉思索时，巴士来到了收费站，犯罪头目见势不妙跳车逃跑。
警方早已布下天罗地网，把所有罪犯缉拿归案。
医院里，张毅不经意间看到了撞车的古天乐，职业的本能让他看出了对方脸上的烂疤痕。
这是一个DU贩！
自此，两条线交汇到一起，既交代了前因，又把后续的剧情铺设开来。
经过方子恒的精修后，《毒战》的悬疑气氛高了一个档期，枪战的场面也宏大了好几个等级。
原版的制作经费不到2000万，这一版5000万的投资，完全可以安排大场面枪战。
电影的结局，也做了相应的改动。
没有原版狗血，警方付出了一定的牺牲，出动特警，以雷霆之势把所有DU全部灭杀。
原版的剧情太屑，搞的跟港岛警匪片一样。
在内地，容不得DU贩猖獗，再嚣张，再有实力的犯罪团伙，一旦被警方咬住也得扑街。
………
两个小时后，电影放映完。
放映厅里，观众们长舒了一口气，沉浸在电影刺激的枪战中无法自拔。
“太燃了，最后的长街枪战简直是神来之笔！”
“厉害了我的哥，想不到啊，内地也能拍出不输于港岛片里激烈的枪战！”
“伱们发现没，《毒战》比港岛片更加合理，一轮子弹打完，不管是警方和DU贩都得换子弹！”
“就该按照真实逻辑拍，港岛警匪片那是不讲道理，手枪打出几十发子弹，鬼见了都怕！”
伴随着无尽的掌声，观众也议论开来，对今晚的视觉盛宴非常满意。
第一排座位上。
林朝闲缓缓起身，暗自捏紧了拳头。
观众的反应，让他看到了希望。
凭借《毒战》，他一定可以在内地电影圈站稳脚跟，甚至更进一步。
这个希望，是身旁的年轻人带给他的。
林朝闲转过身，看向方子恒，郑重道谢：“方董，谢谢您给我机会。”
“林导客气了，我是合作互赢。”
方子恒摆摆手，笑容满面说道：“电影拍的很好，五千万投资拍出了上亿制作的水准，相信过不了多久，我就要给林导开庆功宴了。”
林朝闲露出了笑容，他也希望如方子恒所说，举办属于他执导的电影票房庆功宴。
“方董，您觉得电影能有多少票房。”
这时，张毅、王欧、古天乐来到跟前，王欧媚眼如丝，盯着方子恒脆声问道。
“五亿！”
方子恒手掌一翻，笑眯眯说道：“我对《毒战》的最低票房底线是五亿，如果到不了五亿，就说明你们主演的票房号召力不够！”
嘶
几人屏住呼吸，面面相觑。
五亿！
一个不算高，但也绝不算低的数字。
环顾当今，能破五亿的电影哪一部都大有名堂。
《毒战》真能破五亿么？
不单张毅、王欧、古天乐三人，便是导演林超闲也心思活络，对电影越发期待。
至于说破不了五亿是他们主演的锅，他们可不接，自动过滤为玩笑话。
首映结束后。
恒宇传媒照例在附近的酒店，安排了晚宴答谢前来捧场的嘉宾。
方子恒喝了几杯，跟林超闲聊了许久，主动邀请他加入恒宇传媒。
林朝闲很有些意动，又生生止住了加盟恒宇的念头，表示等电影总票房出来再看。
不过他拍着胸脯表态，说绝不是待价而沽，而是希望以一种体面的方式加盟恒宇。
他来自港岛，更希望先通过一部电影向内地宣告他的到来。
这种心理，方子恒董！
一如拍摄《狄仁杰之通天帝国》的徐可，林朝闲跟他的恩师一样，也有一份傲骨。
总觉得第一次来到内地，要是没有证明自己的价值，便弱了内地人一头。
“那好，庆功宴那天我等林导的答复。”
方子恒理解的笑了笑，跟林朝闲碰了一杯，随后结束晚宴之旅。
林朝闲是一位枪战片的导演大师，在恒宇传媒的导演版图中，属于不可或缺的一位。
方子恒很看好林朝闲，希望对方可以代替自己拍摄枪战类型的电影。
等一等也好，给对方一个台阶和缓冲期。
阿里影业总部！
高管会议上。
张墙脸色凝重，手里拿着一份《毒战》的零点票房和首日票房数据。
在他左右两边，坐着张微、古永、邓康名三人。
三人面前，一人摆着一台高配笔记本电脑，正在浏览媒体、观众对《毒战》的报道和评论。
网络上的报道，几乎是一片好评。
如果不出意外，《毒战》将又是一部以小博大的小爆电影。
张微三人的心思，是个人都明白，又想阻击恒宇这部新上映的电影。
不过张墙有不同的想法，他放下A4纸数据表，指节点了点，凝声开口：“零点票房460万，首日票房4500万！”
“三位，我觉得有必要提醒一下，《毒战》的出品方之一可是保立集团。
这家企业，我们阿里影业惹不起！”
第296章 探班
保立集团！
我们阿里影业惹不起！
张墙的语气很不客气，直接打断张微、古永、邓康名三人的邪念。
作为总裁，他才是阿里影业的掌舵人！
作为电影圈人士，他亦比三人更懂如何操作一家影视公司。
张微三人的法子，他用脚指头都能猜到，无非就是用阿里旗下的公关部门，一次次加大对《毒战》的负面公关。
这种办法，单调又献丑！
相当于伤敌八百，损己一千。
张墙不能任由三人乱来，搞乱他的计划。
可惜
三人头铁，把他的话当做耳旁风，依旧在认真的寻找《毒战》的漏洞。
张微一边浏览电脑，一边划开身前的手机，组织公关团队排兵布阵。
她的想法不同，认为一次不行就两次，两次不行就三次。
只要成功阻击恒宇传媒一部电影，就算正面破了方子恒的不败神话。
张微或许自己都不知道，她之所以不留余力的阻击恒宇传媒，是因为惧怕恒宇。
她的内心深处，对阿里立项的《七星鲁王》并不看好！
古永、邓康名两人又有所不同。
古永是为了找回场子，他已经认定‘优酷资金断裂’事件，背后有恒宇传媒出手。
被杭成马臭骂，优酷股价下跌，种种不如意让他恨不得当面锣、对面鼓跟恒宇传媒干上一架！
邓康名作为阿里总部的资深总裁，身上深深打着阿里的烙印，对于恒宇这种公司很看不上眼。
在他的心中，从来只有阿里欺负别人，什么时候轮到别人踩在阿里头上了。
三人虽然三种想法，但都倾向于继续阻击恒宇！
“总裁，你多虑了！”
“《毒战》的主控方是恒宇传媒，保立只是参投方，不一定会为《毒战》出头。”
古永轻笑了轻，合上电脑瞟了张墙一眼，暗恼对方胆子小。
随即，他点上一支香烟，分析道：“据我所知，《毒战》的制作成本为5000万，恒宇传媒为电影准备了2000万到3000万的宣发资金。”
“以3000万来计算，《毒战》的总投资便是8000万，最起码需要3亿票房才有得赚。
如果我们也投入3000万关公资源，恒宇传媒则必须增加相同甚至更多的宣发资金用于控评！
这样一来，《毒战》的总投资便超过了一个亿，大概在1.15亿左右，恒宇得收获4亿票房才能盈利！”
“《毒战》的总票房也就4亿的体量，一旦被阻击，能不能过4亿还难说！”
“综上所述，这一仗我们赢面很大！”
古永侃侃而谈，眉宇间闪过一丝蜜汁自信。
“那又怎样，即便《毒战》票房不在上涨，只勉强达到四亿，但对比制作成本来说，足够证明恒宇传媒的宣发能力！”
张墙脸色一板，严肃反驳古永的分析。
投入3000万公关资金，只为阻击一部别家影视公司上映的电影。
古永，怕不是得了癔症！
三千万！
都够投资一部电影了！
张墙的思维逻辑，在这一刻和张微、古永、邓康名产生了严重的碰撞。
“古总，不管你跟恒宇传媒有什么恩怨矛盾，我都希望你能理性一点。
毫无意义的负面营销，除了浪费公司的公关资源，对恒宇传媒起不到任何打击作用，还为阿里影业集团竖立了一个又一个的敌人！
《催眠大师》就不说了，《毒战》有保立集团，恒宇后续上映的电影还有华壹、光鲜、博纳、中影、腾训、万达，这些公司哪一家不是响当当的企业，难道我们要把它们全得罪一遍！”
张墙眸光冷厉，直射欲反驳的古永，上位者的气势瞬间压了过去。
古永呼吸一顿，露出一丝难以置信的神情。
他没料到，一直老好人示人，说话温和客客气气的张墙，竟然有如此气势。
他更没想道，对方会当着张微、邓康名两人的面斥责于他，让他下不来台。
在古永的心中，三千万算个卵！
阿里有的是钱，别说三千万，即便再翻一倍，只要能放到恒宇就值！
不过已经晚了！
张墙既然选择出手，便不会给古永机会。
“三位，阿里影业是一家影视公司，发展影视项目才是我们这些负责人的主业。
公司目前最主要的任务，是协助卢川导演拍摄好《七星鲁王》。
其次是拿下赵燕子正在筹备的《致青春》项目，而不是倒本末至，以自杀的方式去跟恒宇传媒硬砰硬！”
“古总，伱是优酷的负责人，不管未来优酷会不会并入阿里影业集团，你始终站在影视第一线。
如果你实在没事情做，可以出去转一转，为公司多寻找一些合适的项目来投资！”
张墙幽幽出声，继续向古永发难，只差没明说对方吃饱了撑得没事干。
张微、邓康名两人有些不知所措，本能躲避张墙投来的目光。
没办法！
张墙才是CEO，三人的顶头上司。
原则上，邵晓黎没在时，阿里影业一切事物都由张墙说了算！
轻易之间，张墙镇住了阿里三位干将！
他敲了敲桌子，不在怼古永，而是看向神情恍惚的邓康名，吩咐道：“邓总，由你负总责，带制片部门全力协助卢川导演拍摄《七星鲁王》。”
“张总，你去找赵燕子谈一谈，一定要把《致青春》拿下，《致青春》的剧本我仔细看过，这是一部比《前任攻略》潜力更大的青春电影！”
说完，张墙缓缓起身，推开椅子准备出门。
出门之际，他再次看向古永，转换语气温和说道：“古总，我也给你派一个任务。”
“什么任务？”
“公司的发行部门成立不久，目前跟全国的院线还不熟悉，我希望你坐镇公司，把发行部门派发到全国各地。
一家院线一家院线的走访，把全国前二十的院线通通公关下来，为后续公司上映的电影做好准备！”
话语落下，张墙不在逗留，大步流星的走出会议室。
砰
大门被关上。
张微、古永、邓康名面面相觑，三人都被张墙的突然出击给打懵了。
不管是年纪，还是资历，又或者是职场权谋，三人在张墙面前就是个弟弟，拍马都赶不上。
………
“怎么办？”
良久，邓康名的声音响起。
他看向张微，期待对方说点什么。
古永是指望不上了，这家伙估计被优酷股价下跌迷了心智，这么容易就被张墙镇压。
张微轻舒了一口气，眸光流转，看向会议室外面的风景，凝声道：“按他说的做！”
“行，听你的！”
邓康名点点头，把心里最后一丝侥幸按了下去。
张微是阿里总部派过来的领头人，整个阿里影业，阿里系的高管都唯她马首是瞻。
她定下了调子，众人只能执行！
邓康名如此，古永亦如此。
两人叹息一声，即便再不甘心，也只能就此打住继续架空张墙，再度阻击《毒战》的念头。
微博热搜：“《毒战》首日4500万，三天破亿，引领内地警匪片潮流！”
腾训娱乐：“《毒战》，内地警匪片从无到有的里程碑之作！”
“由方子恒编剧监制，林超闲执导，张毅、古天乐、王欧等人主演《毒战》一经上映，就引起影迷们的广泛认同，这是一部堪称精品的良心之作！”
网易新闻：“人心难测，《毒战》煎熬！”
“《毒战》的精妙，在于它抽离了矫揉造作的戏剧冲突，在数以千计的类型片里，观众早已厌倦了被迫接受烂俗而低劣的煽情信息。”
方子恒不愧为编剧一道上的超级高手，以一种极其贴近真实的描述，为观众奉上了一部精彩绝伦的毒战故事。”
南方娱乐在线：“宁教我负天下人，休教天下人负我！”
“《毒战》的成功，首先要属编剧和导演塑造了一个堪称枭雄式的反派角色。
古天乐饰演的天明仔，区别于过往的任何一部警匪片反派，这是一个心中只有自己坏到极致的罪犯！”
搜狐娱乐：“三天破亿，四天1.92亿，《毒战》以超高票房，逆天的口碑好评，彻底引爆八月份电影市场！”
8月19号。
《毒战》自首日轰下4500万票房后，展现出非同一般的票房走势。
16号、17号、18号分别拿下4800万、4700万、4760万的单日票房。
四天1.876亿！
加上零点460万，总票房来到1.92亿，只差一个喷嚏就可冲上2亿。
电影火了，媒体纷沓而来。
恒宇传媒、保立集团投入3000万宣发资金，力求让《毒战》享受到超级大片的待遇。
《毒战》的口碑已经立起，没了阿里影业出手，电影一种惊人的速度在网络上宣传开来。
无数受到港岛警匪片洗礼，喜欢枪战电影的影迷，期待满满的走进电影院，享受了一场卓绝的视觉盛宴。
看完电影，影迷们心满意足，再度感叹方子恒出品，必属精品。
仅从目前的票房走势看，即便第二周出现大幅度下跌，单日票房也能有两三千万。
下一周，再收割个2亿票房不在话下。
不过也就一个星期时间，27号会上映两部好莱坞大片，《毒战》的排片量必定会将至最低点。
《超凡蜘蛛侠》！
《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》！
两部电影是今年国产保护月失效后，第一次登入八月份的好莱坞大片，足可谓来势汹汹！
方子恒当初在为《毒战》挑选档期时，便是考虑到了这一点。
他当时特意询问了中影陈羽，问及8月份到底上映几部好莱坞电影。
如果只是一部《超凡蜘蛛侠》的话，他会放手一搏，把《毒战》延后一个星期上映，选择正面硬钢。
陈羽在电话中明确的告诉他，由于国产保护月失效，八月份将有两部好莱坞电影上映。
方子恒一听，瞬间息了硬钢的念头。
《毒战》不是《四大名捕》跟《中华合伙人》，肯定单挑不赢两部好莱坞电影。
真要延后一个星期上映，《毒战》等于被夹着打，屎都要被打出来。
随着《毒战》的火爆，导演林超闲、张毅、王欧三人也成为了最近炙手可热的人物。
特别是王欧，从《无名之辈》里面蠢贼的爱人，到《欢乐颂》两部曲中的樊胜美，再到《毒战》中女一号女警察。
三年来王欧稳步提升，终于完成电视咖到电影咖的转变。
自此之后，王欧便是恒宇传媒旗下刘茜茜、楊雪见、曾离、宋艺之后的第五位女电影咖艺人！
林妃妃、安迪和王鸥很熟悉，答应明年再给她一个电影女一号角色。
恒宇艺人经纪公司，也着手给王欧成立个人工作室，为她铺设一线电影咖道路。
对于这些，方子恒没有太在意。
反正都是公司碗里的肉，资源给谁都行。
他此时没在帝都，打飞滴来到了横店影视城，探班许久不见的刘茜茜小姐姐。
小姐姐忙啊！
今年两部电影，一部《左耳》、一部《四大名捕2》。
两人快有三个月没见面，平时只能打打电话，发发视频聊天互诉相思之情。
《四大名捕2》拍摄片场。
方子恒坐在导演座椅上，正在观看刚刚拍摄好的几组镜头。
导演郝易站在旁边，神情略微紧张，眼眸深处露出一抹期待之色。
《四大名捕2》，总投资两亿软妹币，是他执导的第一部真正意义上的古装大片。
跟1.2亿投资的《绣春刀》不同，《四大名捕2》有前作比较，如果拍的不好，或者票房没有达到预期，那就是他这个导演的失败。
到时候，媒体肯定会带节奏，说同样的编剧，同样的演员，换一个导演电影就不行了！
“不错，看得出你对电影风格没做什么改变，没有拐到《绣春刀》上面去。”
方子恒仔细看了两遍，相当满意，竖起大拇指给郝易点了一个赞。
拍摄续集，就怕新导演乱来，抛弃上一部电影的风格优点，搞什么新版新意。
像郝易这样就挺好，一脉相承，稳扎稳打，继续深耕方子恒在第一部中打下的基础。
把悬疑风格、动作打斗、武道理念、剧情节奏、画面色彩进一步竖立。
“加油，只要续作大卖，《四大名捕》的IP将彻底名扬天下，打造属于恒宇传媒的《四大名捕》电影宇宙！”
方子恒从座位上起身，拍拍郝易的肩膀，给他打上一记强心针。
他话中的意思很清楚，《四大名捕2》大卖，后续第三部、第四部将通通交给郝易拍摄。
“我会努力的，导演！”
郝易脸色一喜，紧张的神色烟消云散，好似听到了天大的好消息一般。
“你先忙你的，我到处转转。”
方子恒摆摆手，向片场另一边演员休息区，频频望来的刘茜茜走去。
刘茜茜早就看到他来了，刚才拍戏因为太过激动，还NG了好几次。
这会见他走来，刘茜茜心里美滋滋，也不管什么矜持不矜持，两步就冲了上去。
她飞奔到方子恒跟前，又生生止住步伐，凤眼眨巴，脸上洋溢着雀跃的笑容。
“你怎么来了？”
声音温柔愉悦，让人一听就知道小姐姐现在非常的开心。
方子恒拉起她的小手，朝外面努了怒嘴，笑咪咪道：“这位美丽的女士，我能邀请你共进晚餐么？”
第297章 第三季度收益
剧组驻地。
刘茜茜房间里。
她脱下戏服，一边从行李箱里拿出内衣准备洗澡，一边对方子恒说道：“你这次能待几天啊，我好跟郝导请假。”
“两天，最多三天，24号我得飞大兴安岭，拍摄《长城》最后一场大戏。”
方子恒随口接话，走上前伸手翻了翻行李箱，找出一条黑色蕾丝小布片，坏笑道：“茜茜，等会穿这个。”
刘茜茜一把夺过蕾丝小布片，娇瞪了他一眼，随后把另一套纯白色的内衣放回行李箱。
这套黑色蕾丝内衣，还是去年双十一那天，方子恒在网上给她买的。
买来后她都没穿过几回，觉得太过羞涩。
“我先洗澡了，你去叫点吃的。”
“OK，想吃什么我让前台送过来。”
方子恒目送她走进浴室，来到床头抄起座机拨通酒店前台的电话。
两个小时后。
方子恒、刘茜茜换上一身情侣休闲套装，带着墨镜跟口罩走出酒店，开启夜晚逛街模式。
刚才两人战斗了二次，第一次小姐姐败下阵来。
第二次她全力以赴，跟方子恒斗的有来有回，战场遍布整间套房。
横店一条小吃街上。
刘茜茜挽着方子恒，指了指街道边的餐馆，霸气道：“想吃什么，今天我请客！”
“好呀，我今天就当一回软饭王。”
方子恒看了两眼，选了一家招牌火锅店走去。
吃完晚饭。
两人又逛了一会，买了些零食、小吃，九点多才拎着大包小包回到酒店。
这一回两人没有急切交手，而是用笔记本电脑找了一部电影，躺在床上一边聊天一边观看。
期间，刘茜茜还给曾离打了个电话，把她从网上找来的孕妇安全知识一股脑传输了过去。
认真来说，小姐姐对曾离怀孕是有些吃味的，不过她天生心地善良，一直在不断给自己做心里建设，说服自己接受这一切。
这段时间她连轴转拍戏，不能经常回帝都看望曾离，但她隔山差五就主动打电话过去，问及曾离和肚子里的小宝宝。
还瞒着刘妈妈和她的小助理，偷偷摸摸准备了许多婴儿用的东西。
小姐姐的宽广心胸，换来了方子恒的加倍爱惜，两人的感情丝毫没有受到影响。
方子恒打开电脑外放，张开手把小姐姐搂进怀里，轻声问询：“茜茜，我们也生个宝宝好不好？”
“啊，太早了吧。”
刘茜茜顿时一惊，本能的拒绝。
她把头埋在方子恒怀里，使出撒娇的手段，可怜兮兮道：“我虽然喜欢宝宝，但我更想多打拼几年事业。”
“亲爱的，我今年才25岁，30岁在生宝宝好不好！”
“30岁，会不会太迟了，专家说女人过了27岁体质就会下降，年龄越大，生宝宝就越危险。”
方子恒温柔似水，试着说服小姐姐。
“27岁行不行？”
“不嘛，27才两年时间。”
两人就生宝宝问题，展开了暧昧又有趣的讨论。
聊着聊着，方子恒把电脑一关，拉着小姐姐钻进被窝里面。
说的再多，不如先试验一翻！
在横店待了三天。
方子恒在刘茜茜的依依不舍中，登上了回帝都的飞机。
《四大名捕2》马上拍摄完毕，进入后期制作，小姐姐也终于可以好好歇一段时间。
回到帝都后，方子恒休息了半天，随即召开第三季度高管大会。
恒宇传媒集团早已提前做好了准备，各部门副总监、总监、各大全资子公司，控股公司的老总全部到齐。
8月23号，上午九点。
方子恒一身西装革履，昂首挺胸走进一号会议室。
“董事长好！”
“方董好！”
一进门，就听到几十道问好的声音。
林妃妃、安迪、莫向晚、林伟、老谋子分列在会议桌两边，带着一众高管起立欢迎。
“大家辛苦了，都坐吧。”
方子恒摆摆手，来到中间主位上坐下。
“最近这段时间，集团各项业务都取得了长足的进展，有劳大家了。”
他惯例先肯定了大家近来的工作，然后轻轻一笑，朝莫向晚点点头。
莫向晚作为董事会秘书，主持今天的会议。
她翻开眼前的会议议程，率先点了电影事业部副总监刘亮的名。
文木野没在，电影事业部以刘亮为尊。
刘亮是方子恒的师兄，《唐探1》的副导演之一，目前放下了拍戏的工作，全身心投入到事业部工作中。
“方董，各位领导，我先汇报一下公司自6月份到现在上映的几部电影情况。”
“《催眠大师》总票房5.8亿，扣除掉电影基金和税后，净票房为5.32亿。
电影由公司独家发行，按照10%的发行比例，可收回5320万发行利润。
剩余4.488亿，电影院、院线管理公司两家分账53%，让利给我们4个百分点，公司可票房分账2.11亿！
2.11亿中，优先扣除公司投入的3000万宣发成本，然后再付给徐争工作室20%的导演、投资分红，一共为3620万软妹币。
公司的静票房收益为8180万！
另外，电影的特写广告、各种赞助一共有5600万，加上5320万发行利润，总收益为1.91亿。
抹去3500万制片成本，《催眠大师》为公司赚回了1.56亿的纯利润。”
刘亮声音高昂，带着几分喜悦之情把《催眠大师》的详细情况一一道出。
啪啪啪
会议室响起阵阵掌声。
各路高管很醒目，这种时刻唯有鼓掌才能表示大家的心情。
一部制片成本3500万，宣发投入3000万，总票房拿下5.8亿的电影，为公司带来1.56亿纯利润，值得任何赞扬之声。
方子恒也很满意《催眠大师》项目的运作，上一世，原版电影拢共才1000万制作成本，轰下2.74亿票房。
这一世，电影剧本经过他的精修，投资加码，总票房也翻了一翻。
不过这回他没让财务部门准备支票，《催眠大师》中除了有徐争的导演分红外，他的工作室还投资了一部分，占总收益的20%。
这个待遇，足够意思了！
掌声过后，刘亮喝了一口水，继续把《前任攻略》的情况汇报给大家。
“《前任攻略》刚刚下画，我们部门已经做出了支收表报，预计九月中旬可以拿到票房分账。”
“总票房3.8亿，扣除电影基金和税，净票房为3.485亿软妹币！
电影的发行方为新成立的北斗七星发行公司，发行比例10%，发行利润3485万。
公司在北斗七星占股48%，可获得1659万的发行利润。
电影院、院线管理公司分账为54%，给公司让利3个百分百点。
扣除电影院、院线所得，以及3000万宣发费用后，制片方还剩1.13亿票房收益。
其中，公司占据电影份额60%，光鲜传媒20%，腾训、阿里各10%。
公司于《前任攻略》的净票房收益为6780万。
电影的特写、各项赞助一共为6800万，这一项比《催眠大师》多了1200万。
另外，方董把《前任攻略》的投资份额1个点200万溢价卖出，40%就是8000万软妹币。
综上所述，电影的总收益为2.33亿软妹币。
抹去4000万制片成本，《前任攻略》一共为公司创造了1.93亿纯利润！”
刘亮侃侃而谈，越说越高兴。
啪啪
掌声再次响起，所有人都看向方子恒，对他搞出来的溢价操作佩服至极。
1个点，溢价200万软妹币！
神奇的骚操作~！
光鲜、腾训、阿里，三家公司掏出8000万真金白银，都够制片两部《前任攻略》了。
方子恒淡淡一笑，没有表现的太过于高兴。
据他所知，《前任攻略》上映后光鲜就看准了时机，卖力的帮忙吆喝。
凭借电影投资方的话题热度，光鲜的股价短短一个月就上涨了20多亿，简直赚麻了。
也就是腾训、阿里两家影业公司没有上市，不然的话《前任攻略》会被炒的更凶，创造的蛋糕也将更大。
不过恒宇也没少赚，除了刘亮所说的2.33亿纯利润外，还成功拉动四大院线成立了北斗七星发行公司。
有了这家公司，以后恒宇的电影上映不说一路绿灯，最起码可以拿到更多更高的排片量。
刘亮汇报完，回到自己的座位上。
方子恒敲了敲桌子，对财务部总监林若华道：“跟之前一样，给苏伦准备一张880万的支票，另外再给她购置一辆80万到一百万的车子。”
“明白，电影分账下来我立马办。”
林若华眸光一闪，抿了抿嘴唇一口应下。
啧啧
又是支票，又是座驾，搞的我都想回去拍电影了。
刚刚坐下的刘亮心中感叹，对苏伦、文木野、郝易几位处在一线的导演莫名升起一股羡慕之情。
他也不是没想过回老本行，可他知道自己的斤两，拍电视剧还好，真要是执导一部电影，铁定玩不转。
其他高管已经见怪不怪，每次公司召开季度大会，只要有电影分账到位，方子恒肯定会当大家的面开出支票，用来奖励执导电影的导演。
这种毫不掩饰的做法，得到了高管们的理解跟支持，也让大家每次都泛起羡慕嫉妒的心思。
恨不能成为恒宇传媒的签约导演啊！
接着，在莫向晚的提醒下，公司副总裁、发行部总监林伟缓缓起身，汇报发行部这段时间的战绩。
“方董，各位。”
“发行部最近的行势一片大好，拿下了港岛片《寒战》、《西游降魔》两部电影的发行权！”
“根据我们和安乐影视的协议，电影上映时，公司将投入2500万宣发资金。
如果《寒战》内地总票房过2亿，公司可获得10%的发行利润，总票房3亿可获得12%的发行利润！”
“等一下，如果《寒战》总票房过4亿，甚至五亿呢，你们跟安乐影视怎么谈的？”
方子恒挥手打断林伟的汇报，皱着眉头问了一个他料所不及的问题。
林伟微微一愣，有些不解的看了过来。
四亿！
五亿！
不能吧！
《寒战》又不是咱们公司主控的电影，哪能有这么大的票房潜力。
安乐影视的姜志强，都说总票房能过3亿就不错了。
恒宇发行部门经过综合评估，认为3亿票房是合理的。
林伟思索了两秒，摇头说道：“方董，后续的比例没有商谈，如果需要，发行部可以找安乐影视重新签过一份合约。”
“重新签一份，你跟姜智强说，如果《寒战》总票房过4亿，发行费比例为14%，总票房过五亿16%，过六亿为18%！”
方子恒想都不想，道出新的发行合约细节。
他的话，另会议室所有人目光一亮。
《寒战》！
大有名堂啊！
林伟也反应了过来，连连点头，准备等会议过后就打电话给姜智强。
再不相信《寒战》的票房潜力，他也知道方子恒的眼光有多准。
从来没有失手的不败神话。
发行部过后，接着是电视剧事业部的李小淑汇报。
今年，恒宇传媒集团一共主控了十部电视剧，其中有三部已经开播。
有五部将在9/10/11/12四个月陆续上映，只有两部因为时间问题，把档期挪到了明年。
“《伪装者》、《谍战之惊天大案》、《城市的边缘》、《咱们结婚吧》四部剧都取得了不错的收视率。”
“其中，《伪装者》首轮卖出6000万，二轮卖出4000万，目前有八九家卫视过来商谈第三轮播放权，预计总利润可达1.2亿软妹币！”
李小淑手持一份文件，语调平静的把几部电视剧的收益一一道出。
公司的电视剧，方子恒一般不怎么插手。
《伪装者》男一号人选，兜兜转转依旧找了胡戈饰演。
倒不是恒宇没有演员顶上去，罗晋、郑楷、张毅都是不错的人选。
只不过三人都在转向电影咖，哪怕饰演电影的男二、男三，也比电视剧男一更有吸引力。
三人现在一年只选公司一部电视剧出演。
罗晋选择了《我们结婚吧》，女一号是江舒颖。
郑楷出演了《谍战之惊天大战》，女一号是李沁。
张毅看中了《重生》，女一号是唐艺心。
郭京非、陈贺、热巴三人，则被《城市的边缘》剧组挑中，陈贺还有独属于他的《爱情公寓》。
剩下的《陆贞传奇》、《花千骨》是大女主剧，公司力捧赵丽颖、娜扎两人的作品。
综合来看，恒宇旗下的所有艺人都安排到位，一年下来，每位艺人至少一部电视剧男女一号，一部电影配角。
现在恒宇一年开发二十部剧，戏约多艺人少，可不得找外人来出演。
这不，恒宇艺人经纪公司的副总裁，常继红举起了手，想要扩张艺人经纪团队。
“方董，各位领导。”
“现在公司的艺人还是太少，每年公司的项目至少有三分之一的角色得找从外面选角，我提议进一步扩充艺人团队，丰富公司电影、电视剧各类角色的需要。”
常继红很懂职场规则，一番话下来说得稳稳当当，用上了丰富公司角色需要的理由。
她的发言，得到了林妃妃、安迪在内的一众高管认同。
土豆视频的副总裁，黄慧文亦发声支持，说明年土豆将会成立土豆影业，制作多部自制网络电视剧，需要不少演技在线的年轻演员。
公司可以提前向三大院校薅人，先培训几个月时间，明年就可顶上去。
唯有方子恒不这么看。
他轻锤了下桌子，意示常继红、黄慧文稍安勿躁，淡淡笑道：“你们啊，都被今年娱乐圈的热度给迷了双眼。”
“经纪艺人这一块，向来是贵精不贵多，我对经纪部的要求从来不是人多赚钱，只要求每一个艺人可靠好用，不出幺蛾子传丑闻、绯闻！”
“艺人的形象是金子招牌，每一位艺人都需要持续长久的正面形象赖以生存。
一旦公司的角色出现僧多肉少的情况，艺人的心思很快就会跌宕起伏，相互之间勾心斗角打出狗脑子！
华壹兄弟的前车之鉴还历历在目，我们不能不防！”
随着出声，方子恒的语气逐渐严肃下来，断然拒绝了常继红、黄慧文扩张艺人团队的提议。
有一个问题得说一下，小道之前说的发行比例，都是按照制片方分账后再计算。
今天小道又找了一下数据，应该是按照扣除电影基金和税后计算。
比如，一个亿的票房，扣除833万的电影基金和税后，剩余的净票房得先行计算发行费比例，然后才是跟院线分账。
另外，院线分账又分为电影院，院线管理公司，全国各地的电影院独得到50%，院线公司得7%，最后才是电影制作方。
第298章 小品王登门
8月24号。
方子恒结束了一天的会议，登上飞往哈尔滨的飞机。
现如今，恒宇传媒集团完全走上了正轨，许多项目拍板时已经不需要他这个董事长亲自把关，自有下面的几大部门交差审核。
进入2012年后，集团的体量、规模、估值更上一层楼，超越光鲜、博纳、华测三家上市公司，只稍逊580亿市值的华壹兄弟一筹。
腾训、阿里、百度、万达、保立集团四家大企业，以及高盛、红杉两家国际投行给恒宇传媒开出550亿的估值，只求拿下10%到15%的股份。
几大企业战略投资部的负责人，得知方子恒回了帝都后，更是第一时间登门拜访。
方子恒通通不见，让莫向晚出面把他们给打发。
550亿的估值看似不低，实则投行们依旧在打恒宇传媒的秋风。
恒宇旗下，不算主体事业部每年开发的项目，单单土豆视频的市值就突破150亿。
还有正在筹备上市的起点中文网，以及恒宇传媒的现金牛奶，恒宇游戏公司，光这三家公司的体量就值个4、500亿。
方子恒脑子秀逗了，也不会贱卖公司的股份。
同为巨头的光鲜，目前的总市值也不过刚刚突破200亿。
华策因为主做电视剧，股价更低，只有160多亿。
博纳也没好到哪里去，华语影视的蓬勃发展带不动美股，于栋私下里不只一次提及要尽快撤股，把博纳运作到国内上市。
其他的老牌影视公司，橙天早已退出一线制作领域，改头换面搞起了院线。
反倒是小马奔腾有点意思，势头高涨，被许多媒体誉影视行业第五巨头。
去年底，小马奔腾出品的电视剧《三国》虏获多项大奖，电影《黄金大劫案》、《将爱情进行到底》亦双双赚钱。
李铭借此机会启动了上市前的最后一轮融资，当时有超过40家机构表示了投资意愿。
最终，由建银国际文化产业基金领投，融资金额达到7.5亿元，数额一度超过了华壹兄弟和博纳的ipo募资额，成为华国影视业最大一笔融资。
根据小马奔腾和建银国际文化签订的协议，小马需要在2013年12月完成上市。
否则的话，建银有权在其后任何时间，在符合法律法规的情况下，收购小马奔腾三大实际控制人所持有的股权。
这个对赌协议，也成为了小马奔腾上市的最大阻力。
方子恒听到消息时，也忍不住吐槽了几句，骂李铭太蠢了。
跟资本对赌，真的没必要！
纵观整个娱乐圈，一桩桩对赌协议中，只有大蜜蜜一个人赌赢了，实现了逆转人生。
其他明星艺人，包括大导演冯裤子，通通以失败告终，最后不得不卖身还债。
娱乐圈，不是那么好混的！
9月2号。
方子恒在大兴安岭地区，漠河市接待了一位圈内前辈。
这前辈不是别人，正是有着小品王之称、国民度无与伦比的赵本衫，赵大爷。
老赵牛啊！
从铁岭一个小城市，一步步登上春晚舞台，最终名扬天下，打下偌大的传媒江山。
他的人生，可谓精彩至极，充满了传奇色彩。
酒店包厢里。
两人就着一大盆炖肉，几碟小菜，一边小酌一边聊天说笑。
老赵还是那副淳朴的农民风，酒量非凡，来者不拒。
原本，方子恒准备飞一趟铁岭亲自拜访，结果他一下飞机，就接到老赵打来的电话。
老赵说他人在龙江省，让方子恒别折腾了，他亲自来一趟漠河市。
“方老弟，老哥哥我佩服你啊！”
老赵嘬了口小酒，对方子恒眯眼一笑，感叹道：“你是行家人，我不怕跟你说实话，这两年老哥我走背字，先是春晚没了我的份，接着被困守东北一地。
好不容易推出来的徒弟小沈阳，亦只能让他低调踏实，放缓事业步伐。”
“要不是我的本山传媒还有些底子，老哥我都不知道该怎么养活下面那群嗷嗷待哺的小崽子们。”
老赵借着酒劲，说着一些半真半假的话。
方子恒笑而不语，听出了对方的弦外之音。
老赵此来，是想寻求合作！
至于他所谓的困守东北一地，这话听听就好，都是没谱的事。
别是不说，就说老赵创立的本山传媒，便是东三省的龙头文化企业，超百亿的体量。
本山传媒集演艺、影视、艺术教育于一体，属于大型文化产业集团。
早在2004年，这家企业就被文部授予首批‘文化产业示范基地’。
2010年，‘刘老根大舞台’跟着小沈阳火遍全国，被文部、旅游局联合评为首批‘国家文化旅游重点项目’！
本山传媒本身，亦连续三年被宣部评为‘全国文化企业三十强’。
拥有这样一家庞然大物，老赵的日子悠哉悠哉，走背字之说纯属扯淡。
不过因为地域原因，本山传媒一直没能打过山海关，跟恒宇、华壹、光鲜这些影视公司有着不小的差距。
见方子恒不接话，老赵暗骂一声小狐狸，再度开口：“方老弟，今天老哥哥过来是想找伱讨个善缘！
放心，我懂你的规矩，任何项目，1个点200万软妹币溢价，对吧？”
“赵大爷说笑了，我怎么能要您的溢价，咱们俩正常合作就行！”
话说道这份上，方子恒不好继续矜持，要是再装听不懂，就是不给人老赵面子。
他端起烧热的酒壶，把两人的酒杯倒满，豪气道：“这样吧，恒宇明年主控的项目赵大爷你选一个投资，电影、电视剧、综艺三大类都可以！”
“好，那感情好！”
“来来来，方老弟，这一杯哥哥我敬你！”
老赵顿时眼前一亮，脸上的褶子因为太过开心而散开，宛如一朵漂亮的邹菊。
他抄起酒杯，推过来跟方子恒重重碰杯，随后昂起头一饮而尽。
“方老弟你放心，以后来东北拍戏只管找老哥哥我，老哥哥在东北地面上还有几分薄面。”
得到了满意的答复，老赵喜言语表，说话的声音都高了几分。
随后，方子恒一翻介绍，老赵选择了综艺节目合作。
由恒宇传媒主控，本山传媒参投，再拉辽省电视台入伙，三方共同制作一档综艺节目。
综艺《欢乐喜剧人》，意在发掘民间隐藏的各路喜剧大师，喜剧演员。
吃完饭。
老赵被一名徒弟扶着去休息。
方子恒回到房间，先是泡了个澡醒醒酒，然后来到电脑桌前坐下，查看最近一周电影市场的情况。
如同公职人员每天必看新闻联播，作为电影导演，他每周也会定时关注同期上映的电影票房数据。
8月27至9月2号。
内地电影市场，一共有10部电影同时上映。
不出意料，这一周的冠亚军，又被好莱坞电影抢了过去。
第一名《超凡蜘蛛侠》，上映七天，总票房2.04亿。
第二名《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，上映七天，总票房1.91亿。
两部电影，争相斗艳，把一众国产电影压在身下锤。
第三名是《毒战》，上映十五天，本周拿到7560万，总票房来到4.85亿。
破5亿轻而易举，破6亿希望也很大。
跟去年的《误杀1》一样，今年《毒战》又一次被娱乐媒体称为国产电影的独行侠，独自扛起了八月份电影市场的大旗。
排在第四名的又是一部好莱坞电影，于昨天上映的《普罗米修斯》。
首日轰下2905万，又一部两亿级别的好莱坞电影。
宁昊执导的《心花怒放》排在第六位，电影上映30天，总票房6.79亿。
电影再过一个星期下面，7亿无望。
不过宁昊已经心满意足了，打电话过来囔囔，说必须得给他举办庆功宴。
自从《疯狂的石头》、《疯狂的赛车手》两部大卖的电影后，宁昊沉寂了四年时间。
先是《无人区》被禁，差点没让他怀疑人生。
好不容易攒下的本子《黄金大劫案》，又被损友徐争求了过去。
可以这么说，《心花怒放》取得的票房成绩，对宁昊绝对是一记强心针。
网络上媒体的报道，也从此前讽刺他是陨落的新锐导演、年轻一代第一人，变成了商业大导、喜剧名导。
电影的另外两家投资方，博纳于栋、乐视贾悅庭嘴都笑歪了。
特别是贾悅庭，这家伙最近都赚发了，乐视视频投资《心花怒放》，电影大卖后消息很快就传到了二级市场。
乐视视频的股价，虽然没有光鲜投资《前任攻略》涨的那么多，但一个月内的总市值增幅亦超过10亿软妹币。
贾悅庭亲自打电话过来感谢方子恒，态度恭敬，亲善有加，话里话外透露出一个意思。
明年在抬一手，继续带他老贾飞。
方子恒在电话中含糊不清，没有正面回应，而是提出要购买乐视视频储存的独家影视版权。
开玩笑。
没有别的好处，鬼才带你老贾玩。
等什么时候乐视跟土豆签订影视版权协议，再来跟他谈明年的电影项目。
“咔！”
“好，这场过了！”
“我宣布，《长城》正式杀青！”
漠河市，链接大兴安岭的一座山头下。
方子恒穿着厚厚的羽绒服，拿着小喇叭扯着嗓子呐喊。
“欧耶，终于杀青了！”
“导演牛逼！”
“哈哈，辛辛苦苦一整年，总算快开花结果~”
片场里，无数道开心的声音响起。
工作人员欢呼雀跃，每个人脸上都洋溢着激动兴奋的笑容。
《长城》从筹备、立项到开机，再到今天杀青，差不多历时近两年时间。
剧组的工作人员，为这部电影付出了太多的精力，几百人齐心协力，只为打造出一部华国特色文化的超级大片。
当晚，全剧组举行盛大的杀青晚宴。
酒店宴会厅里，足足摆了三十八桌，近400人共聚一堂。
宁若依前天带队回归，不然的话，今晚与会的人数将超过1200号。
方子恒连干两杯，红光满面的站在凳子上，向全组人员大声道谢。
“各位同仁，你们辛苦了，我方子恒在这里由衷的感情大家，今晚，大家吃好喝好，我们不醉不归！”
“不醉不归！”
“来来来，大家一起敬导演一杯！”
“预祝《长城》全球大卖，票房长虹！”
“干杯！”
杀青宴一直喝到晚上11点。
方子恒三杯酒下肚就顶不住了，草草吃了几口菜，在大恬恬的搀扶下回到房间酣然入睡。
他太累了。
拍摄《长城》，耗费的精力远超他之前的任何电影。
不管从场面、阵容、还是剧组掌控的人数，都不是《唐探》、《四大名捕》、《寻龙诀》可比。
可以这么说，执导《长城》后的方子恒，在导演一道上才算真正完成蜕变。
唯有真正意示上执导一部古装、战争大片，才算在导演一道上登堂入室，迈向大师领域。
方子恒很幸运，年级轻轻就经过了一部三亿美刀投资的大卡司、超级大片洗礼。
翌日。
一缕秋时的阳光，从窗帘缝隙照射进酒店的豪华套房，多了一丝暖意和亮堂。
方子恒翻了个身，手臂在窝里里随意一甩。
啪！
巴掌跟一堆细腻的软肉来了个亲密接触。
“谁呀！”
方子恒嘟囔了一句，下意识在软肉上掐了掐。
掐着掐着，他的意识逐渐清醒，猛地一下把眼睛睁开。
“恬恬..”
视线中，大恬恬侧着身子躺在一旁，闭着眼睛，眼睫毛颤抖个不停。
方子恒撑着身子靠在床头，缓缓想起昨晚喝醉之后上楼的画面。
当时，大恬恬扶他进的房间，又把他放在床上，帮忙盖好被子。
嗯
大恬恬准备离开之际，被他的猪爪给拉住，他死活不让人家走。
“该死，以后再也不喝那么多酒了。”
方子恒拍拍额头，掀开被子往里看了看，他光着上半身，只穿着一条裤衩。
大恬恬裹着浴巾，跟条美人鱼一样弯曲着修长的身子。
方子恒俯下身，对着假寐的大恬恬轻声问道：“恬恬，昨晚对不住了，我没怎么你吧？”
“你还想怎么样？”
大恬恬睁开眼，眸光愠怒死死盯着他。
这人，会不会说话呢！
难道还想吃干抹净不认账！
敢！
大恬恬心思流转，忍着一丝疼痛把身子撑起，板着俏脸口是心非道：“放心，我不会要你负责的。”
说着，她掀开被子，就要下床穿衣服走人。
方子恒斯巴达了，一把将美人搂住，开启不要脸模式，笑着倒打一耙：“你看你，怎么还带急眼。
恬恬，我得批评你两句，咱们已经那啥了，不管是你还是我，就得为对方负责！”
“怎么？难道你想吃干抹净不认账！”
“你你..”
大恬恬人都傻了，瞪着大眼睛不敢置信的看着方子恒。
她只是矜持一下，想让这家伙先表露爱意，没想到他竟然如此不要脸。
这一刻，即便大恬恬涵养非凡，内心中也蹭蹭冒起一股无名之火。
“起开，我要穿衣服！”
“现在才9点，在睡一会呗。”
方子恒微微一笑，看穿了大恬恬矜持的心思，双手用力把她按回到床上。
“恬恬，昨晚我喝醉了。”
“谁让你喝那么多。”
“不是，你没理解我的意思，我是说昨晚我喝醉了，许多事情没有记忆，要不你帮我回忆回忆。”
“回忆，怎么帮你？”
“好办，我们再来一次！”
第299章 改编湄公河
9月12号。
方子恒从哈尔滨直飞杭城，又一次来到横店影视城。
一直到24号，他完成《四大名捕2》的拍摄，才和刘茜茜一起回到帝都。
《四大名捕》第二部，主要讲述四大名捕搜寻血月神教的势力，逐一歼灭的过程。
另一方势力，鸾凤阁依旧在暗中推波助澜。
方子恒饰演的追命，出场的次数较少，拢共只出场六次。
三次文戏，三次打戏！
第二部主要突出冷血、无情、铁手三人，以及大蜜蜜饰演的鸾凤阁金凤使者，新的反派BOSS腾蛇御主。
追命的角色，在电影中充当传递情报、线索的人员。
方子恒有意为之，编写剧本时特意减少追命的戏份。
没办法，他现在一大堆事情，分身乏术。
除非跟《唐探1》、《四大名捕1》一样，自编自导自演，同在一个剧组他才有时间出演角色。
回都帝都后。
方子恒休息了一天，26号上午前往天宫异彩影视制作公司。
如今的天宫异彩，已经彻底成长为国内顶尖的影视特效公司。
《四大名捕》、《明日边缘》、《绣春刀》、《龙门飞甲》、《寻龙诀》、《长城》。
一部部大片特效，让天宫异彩的后期制作经验熟练无比，体量跟规模也与日俱增。
其他不消说，天宫异彩的硬件、软件、人才绝对是国内特效公司的天花板。
因为有恒宇传媒的业务支撑，天宫异彩根本不缺资金，更在方子恒的指示下，一边培养人才，一边并购圈内其他的特效公司。
规模增加后，又借着《明日边缘》、《寻龙诀》两部全球大卖的电影把名气给打了出去，
就连好莱坞那边的电影巨头，都知道华国有一家世界一流的特效公司。
为了节约成本，有不少好莱坞的制作方不远迢迢来到华国，把电影的大量特效外包给天宫异彩。
方子恒花了一上午时间，挨个参观了天宫异彩所有部门，主要还是观察《长城》的后期效果和进展。
一部特效大片的后期制作，有着其固有的制作流程。
特效跟组。
摄影机反求。
概念设计。
三维模型。
确定镜头。
贴图。
绑定动画。
特效（FX）。
灯光渲染。
数字绘景。
合成。
剪辑调色。
一共十二道程序，少一道都不行。
特别是一些特效运用多的电影，必须得多部门配合，几百上千名员工各司其职，没日没夜的干活才能完成。
《长城》中的异兽，从单只异兽到成群结队、再到异兽大军，特效运用逐一增多，难度也不断升高。
天宫异彩自从接到《长城》项目后，就把这个项目当做今年最难吭的骨头。
电影没开拍，萧杨就带着团队和方子恒商量异兽的概念草图。
电影开机后，每天都有特效跟组，一边拍摄一边进行制作，不断修正建模数据。
一整年下来，《长城》前期的物理特效基本上做完，进入后期贴图、渲染工序中。
渲染部门。
萧杨指着四台大型渲染器，胸有成竹道：“方董，再有一个半月就可完成画面色彩渲染，进入最后的合成跟剪辑，预计十二月底完成所有后期制作。”
“十二月底，进度还不错！”
方子恒点点头，笑着出声：“还是那句话，先质量在进度，不能为了赶工期让电影如期上映，忽略的质量效果。”
“方董放心，我会亲自盯着《长城》的后期质量。”
萧杨神色一禀，认真应下。
在天宫异彩待到下午三点，方子恒才心满意足的离开。
黑色迈巴赫缓缓驶向街道。
方中信打着拐弯灯，看了眼后视镜道：“哥，林董刚刚打电话过来，说让你先回一趟复式楼。”
“哦，什么事？”
“也没什么要紧的事，今晚《绝地求生》首映礼，林董担心你忘了，特意给你准备了礼服。”
“行，咱们先回家。”
下午六点。
方子恒一袭白色唐装，携刘茜茜、林妃妃来到东直门，恒宇国际影城旗舰店，参加《绝地求生》的首映礼。
吴景第二部自编自导自演的电影上映，吸引了无数圈内人士前来捧场。
早在去年《杀破狼2》上映后，吴景就被媒体追捧为新一代功夫之星。
而此次的《绝地求生》，属于吴景的转型之作！
经过方子恒的引导，吴景发现自己在大屏幕上，更适合出演军人角色。
旗舰店一号厅，已经来了六七百人，除了到场的嘉宾外，还有许多吴景的影迷前来支持。
方子恒三人入场，引起了一大片骚动。
“哇瑟，那就是方子恒么，长得也太帅了吧！”
“确实挺帅的，跟我有的一比。”
“啧啧，我更喜欢他身边的两位美女。”
“伱们说，方子恒跟刘茜茜是不是真在一起了。”
“哥们，你家多久没通网了，人家两口子只差微博官宣，早就在一起了。”
一道道惊奇的议论声传来。
提前进场的影迷们反身趴在椅子上，对方子恒三人评头论足。
方子恒朝众人挥了挥手，引来大片尖叫声。
进了放映厅，三人脚步不停，来到隔壁的休息厅。
电影的另外两家投资方，万达影视的宋戈、博纳于栋早已到来，正和中影陈羽坐在一块说话。
方子恒跟两位美女分别，笑着朝三人走去：“罪过，罪过，路上堵车来晚了。”
“不晚不晚，我们也刚到一会。”于栋挥挥手，给一旁的下属使了个眼色。
那位高管下属很懂，蹭的起身道：“于董，我出去看看嘉宾到齐了没有。”
今晚的首映礼，由恒宇传媒主办，万达、博纳承办，三方都把《绝地求生》当做爆款来宣发。
方子恒朝那位高管点点头，一屁股坐在椅子上，加入三人的聊天话题。
期间，于栋、陈羽两人对《长城》的进展很感兴趣，都想知道这部投资3亿美刀的大片，成片效果到底如何。
“电影刚刚拍完，还没来得及剪辑。”
方子恒略微聊了两句，话锋一转，对于栋问道：“于董，听说你准备改编一部《湄公河大案》？”
林朝闲的《毒战》称霸暑期档八月份后，内地的影视公司好似打通了任督二脉，纷纷向港岛一些有名气导演抛出了橄榄枝，准备复制《毒战》的成功之路。
于栋看的更远，由《毒战》想到了去年10月的湄公河惨案，想把这件案子搬上大屏幕。
“是有这个想法，方董怎么看？”于栋轻轻一笑，漫不经心的问道。
他看出来了，方子恒也对这个案子感兴趣。
确实。
改编拍摄一部真实案例的电影，带来的轰动效应远比一部原创剧来的大。
特别是湄公河惨案，闹得沸沸扬扬，全世界人民都通过网络知道了这件事。
不过于栋对泰国那地很有些发憷，担心剧组过去后，拍着拍着人没了。
真要发生什么不可控的事情，博纳影业可扛不起！
“我的建议是明年先放放，14年在看。”
方子恒提点了一句，随即不在藏匿，笑眯眯道：“恒宇也想把湄公河事件搬上大屏幕，于董有兴趣的话，咱们不妨联手再次合作一把。”
我特么！
于栋傻了，愣愣看着方子恒，心中一万只草拟马狂奔。
方老弟，你还要不要脸！
明明是我先看中的项目，咱能不能讲究个先来后到！
小道好像复阳了，不过能顶住，除了昏昏沉沉，没其他症状。
第300章 我超越自己还不够么？
上一世。
《湄公河行动》由博纳投资主控，于2016年上映，一举轰下11.87亿票房。
导演林朝闲，也正是凭借此片在内地电影市场站稳了脚跟，并且一发不可收拾。
2018年执导的《红海行动》，豪取36.52亿票房。
再就是2021年跟陈达人、徐可两人联合监制、联合导演的《长津湖》两部曲，总票房高达97.79亿。
四部电影，铸就了林朝闲华语顶级大导演的地位。
方子恒之所以不想错过《湄公河行动》，一方面确实想把这件惨案通过电影呈现出来警醒世人。
另一方面，便是因为林朝闲这个导演！
就在上个星期，《毒战》以总票房5.7亿下画，林朝闲高兴之余打电话过来感谢他，并且主动提及加入恒宇传媒。
方子恒由衷高兴，第一时间便想到了《湄公河行动》。
不管博纳拍不拍，恒宇传媒都会上马《湄公河行动》。
当然了，方子恒不是吃独食的人。
与其两家公司各拍一部，还不如联手合作，一起把这部精彩绝伦的电影做大做强。
于栋愣神了好一会，见方子恒一脸认真，只得无奈松口：“既然方董有意，那咱们就合作一把，不过得先说好，博纳的份额不得少于40%，制作发行一条龙！”
“没问题，就这么说定了！”
方子恒眉眼带笑，一口应下。
别说于栋要40%的份额，就是想要50%两家对半分，他也会答应下来。
毕竟，《湄公河行动》哪家影视公司都可以拍。
两人几句话的工夫，就敲定了一部电影项目，另一旁的中影陈羽和万达宋戈非常吃味。
什么情况？
当咱两不存在是吧！
宋戈张了张嘴，有心想让万达影视也参一脚，又担心方子恒所说的泰国事态。
电影得到泰国现场取景，事态原因明年都不一定能立项。
宋戈心思流转，决定看看再说。
根据他的推测，最起码得2014年，《湄公河行动》才会正式立项。
心里如此想，宋戈脸上却不露分毫，反而露出一副意动的神情。
“万达也对《湄公河行动》感兴趣，方董，咱们可都是好朋友，你可不能厚此薄彼啊！”
“没错，湄公河大案是个好题材，二位把案件搬上大屏幕，中影一定全力支持。”
陈羽也笑着出声，话里话外表示对项目的看好。
“哈哈，好说好说。”
方子恒打着哈哈，知道陈羽跟宋戈只是口头表露一下意思，并不是真心想要参投项目。
真要是想参投，以两人的地位完全可以直接抢份额，没必要如此含蓄。
晚上七点。
首映仪式开始，吴景红光满面带着女一号宋艺、男二号宝强、男三号托尼贾进场。
与之一起的还有吴景的女朋友，今晚的首映主持人谢南。
几人登上前台，放映厅响起了热烈的掌声。
看到宝强也在，观众们拍手之余，忍不住讨论起电影的类型风格。
“不对啊，我之前看海报跟预告片，《绝地求生》应该是一部荒岛上求生的故事，宝强又是啥情况？”
有观众脑补，自发把宝强归类到喜剧演员。
“哥们，想多了吧，忘了宝强早年是干什么的？”
“就是，宝强少林寺习武八年，人家除了走喜剧路线外，还是正儿八经的功夫演员！”
“甭管什么演员，这部电影肯定是动作片！”
“听说拍摄地点在东海一座小岛上，吴景他们在哪足足待了四个月时间！”
“对，是在一座无人岛拍摄的，那地方距离附近的城市有上百海里。”
“奇了怪了，我之前看景哥接受采访说过，除了他和宋艺、宝强、托尼贾之外，还有其他白人、黑人演员，他们人呢？”
“毛病，管外国佬干嘛！”
随着观众议论声越来越大，谢南抄起话筒进行场控，开始走流程。
一翻介绍过后，被观众问起的几位白人、黑人演员一一从前排座位上起身。
一共有五位外国人，两名白人、一名黑人，一名小日子，一名思密达。
五人各个身材高大，全都是在华国混饭吃的外籍特行演员，
谢南没有邀请五人上台，只让他们在台下做自我介绍。
随着几人介绍，一张宽两米、高四米的海报被工作人员搬上舞台。
巨幅海报上，吴景站在C位，两边是宝强、宋艺和托尼贾，后面才是五名外国演员。
看到这里，大家瞬间明悟过来，主演就四位，五位外国佬就算不是打酱油的戏份，也肯定是配角。
又过了一会，谢南用一种极度欣喜的语气，高声喊道：“下面，让我们以热烈的掌声，欢迎《绝地求生》的监制、编剧，以及投资发行方闪亮登场！”
啪啪啪
掌声响起。
方子恒、宋戈、于栋三人依次上台。
方子恒名气最大，第一个发言。
他接过话筒，先是表达对吴景的肯定和认同，然后大吹特吹电影的水准。
“相信我，《绝地求生》绝对是一部刺激肾上腺素的电影，电影剧情悬念跌宕，打斗动作拳拳到肉、招招致命，定然可以为大家奉上一场精彩绝伦的视听盛宴！”
“刚刚入场时，有媒体朋友问我对电影的预期！”
说道这，方子恒顿了顿，抬手向大家比了七的手势，意气风发道：“我也不怕跟大家吹牛，在我看来，电影的总票房起码这个数！”
轰
台下瞬间沸腾了。
7亿！
我的天啊！
早已等候的媒体记者，疯狂的把摄影机对准方子恒，拍下他摆出的手势。
不同于兴高采烈，一边吃瓜一边看戏的影迷，媒体记者和受邀的嘉宾们，对电影票房更懂行。
知道一部电影票房过7亿的影响力。
此前《毒战》上映时，方子恒就放出狂言，说《毒战》电影必将破6亿。
最终，电影的总票房没到6亿，看似有些小打脸，却没有任何一家媒体说方子恒在吹牛。
无他。
《毒战》5.7亿，离6亿票房只差3000万。
媒体记者也好，到场的嘉宾也罢，相比较于吐槽方子恒的豪言壮语，他们反而更相信他对电影的判断，更加关注《绝地求生》的票房潜力。
《绝地求生》！
难道真是一部破7亿的电影？
不少嘉宾露出思索之意，随即转头看向站在方子恒身旁，神情略微忐忑的吴景。
哟
这哥好像也被吓到了。
吴景不是被吓到了，而是在编想等会该如何面对记者的提问。
去年，《杀破狼2》上映，方子恒开完炮拍屁股下台，留下他一个人面对记者。
今晚的情况，跟去年几乎如出一辙。
等会方子恒肯定先开溜，又留下他一个人应对记者的狂风暴雨。
吴景一边在心中打腹稿，一边吐槽方子恒卖队友。
不出所料。
方子恒说完后呵呵一笑，把话筒交个谢南，在大家的傻眼中走下舞台。
于栋、宋戈见此，也不在台上逗留，把舞台全部留个吴景一个人。
没了拦路虎，记者们一拥而上，扛着长枪短炮把他给团团围住。
就这样，一方在台上，一方在台下，双方展开了激烈的语言交锋。
“吴导，你觉得《绝地求生》能达到7亿票房吗？”
“第一部《狼牙》票房不到千万，第二部《杀破狼2》4.6亿，票房翻了几十倍，你对伱的第三部电影有多大的信心？”
“吴导，我想问一下，你认为《绝地求生》能不能破7亿，打破国产电影新的动作片票房！”
方子恒来到台下，笑眯眯看着吴景接受媒体记者的火炮洗礼。
吴景太腼腆了，完全没有《战狼》的气势。
这可不行，自编自导自演，必须要有一股横压天下，无有敌手的吞天气概。
“《杀破狼2》已经创造了国产动作电影的记录，不管《绝地求生》能不能破7亿，只要超越《杀破狼2》，便是我和全体剧组人员的成功。”
最终，记者们被吴景一句反击给放倒。
他明晃晃的告诉媒体记者，你们在杠也没卵用，老纸上一部动作电影已经超越了《叶问2》，创造了新的记录。
这回，老纸只要超越自己就够了！
七点半，电影开始放映。
放映厅灯光暗淡，大屏幕亮起，台下近千人停下交流，露出期待的神色。
随着恒宇传媒、博纳、万达影视的LOGO出现，电影传来先声夺人的开场。
轰..轰
啾啾啾
哒哒哒
人未出现，激烈的枪声通过顶级音响传入观众的耳朵。
就在极个别观众疑惑，猜测难道是一部战争片时，一位全副武装的白人演员出镜。
大银幕上。
炮火连天，各式各样的武器枪械发出狂奔怒吼，无情的收割着一个又一个外国人的生命。
白人演员抄着手里的武器，在一座土邦城镇里闪转腾挪，一边撤退一边干净利落的干掉追击他的敌人。
这时候，大屏幕上出现了一组竖立的字幕。
非洲，某小国。
海报突击队小队指挥官，正在执行任务，被反政府武装围堵追击。
镜头几番切换下，白人带着他的小队成员成功完成任务，摆脱了追击。
夜晚。
白人休息过后，出来跟队员换班。
就在他手持武器，看着满天星河露出劫后余生的笑容时，一跟铁棒从天而降将他打晕。
两位穿美式迷彩作战服的蒙面人，不屑的扫了眼不远处的营地，扛着白人指挥官悄无声息撤退。
大银幕陡然一暗。
场景转换，来到西欧一座发达城市。
一位刚才执行任务的白人特工，还没来得及享受他的晚餐，就被隐藏家门口的人一棒子敲晕，拖上车急速远去。
开头两幕场景，便把观众的心思高高吊起。
众人眼前一亮，暗道开局够新意。
一些看过预告片的观众则会心一笑，绑架、荒岛求生，节凑完全对上了。
接下来的剧情，如观众们所想。
又一名黑人搏击冠军，在赢得一场拳赛后，还没高兴多久就被三位不速之客偷袭绑架。
再接着，镜头转到港岛，宝强和宋艺出镜。
两人扮演一对特工夫妻，做完任务来港岛旅游。
两人游玩时先后被陌生人拿下，装进麻袋出海，消失的无影无踪。
然后是小日子的忍者。
这家伙先是在酒吧勾引妹子，然后一个人回家，刚进家门就遇到偷袭，连忍者的功夫都没用出来就栽了。
接着，轮到思密达的跆拳道大师。
这家伙更扯，上一秒刚在学生面前做出几个起跳飞踹的装逼动作，下一秒就在下班途中被蒙面人一脚放倒。
给观众展示了一波什么叫装逼被反打脸。
最后出镜的是吴景跟托尼贾。
托尼贾，饰演一位修炼泰拳的底层老百姓，码头做苦工为生。
家里有一个躺在床上的母亲，一位刚上初中的妹妹。
一次上船卸货中，托尼贾被四人偷袭，交手三招寡不敌众，装进麻袋被一辆快艇带走。
吴景饰演冷锋，一位刚退役的特种兵。
镜头先是给一个小村庄的远景，然后来到一座有着军属门牌的小院。
谢南抱着一个两岁大的小孩，一脸喜色的站在院子前，翘首以盼的望着村口。
今天，是他男人退役回家的日子。
这一天，谢南等了许久，夫妻两终于可以团聚了。
“小南，等小锋回来，你也总算苦尽甘来了。”
“是啊，你们夫妻好好经营自己的小日子，红红火火多令人羡慕。”
周围的邻居，也知道冷锋今天回来，围上前热情的跟谢南打招呼。
冷锋当兵十年。
除了三年前请假回家结婚外，就没回来过几次，可苦了一心等待他的谢南。
镜头拉上长空，来到村外一条水泥马路上。
马路两边，一条弯曲的河流，一座连绵起伏的山脉。
山脉下靠近路边，零零星星分部着几座住有人烟的红砖瓦房。
这是村子进口，离村部人口密集之地，还有两三里的路程。
由于村里没通县城的公交车，马路上多是奔行一些电动车、摩托车，偶尔一辆二手新的小桥车。
外面的大马路上，吴景从一辆公交车上下来，背着行囊一脸喜色的走进村口。
镜头转动，他大步前行，越过村口几户人家来到一处转弯之地。
突然！
吴景的脸色猛地一变，身体前倾做出一个标准的军事躲避动作。
噗的一声响。
一颗带有麻醉的橡胶子弹打在水泥地面上。
咻咻
没等吴景起身，一颗又一颗的橡胶子弹射来，宛如箭雨，直勾勾朝他身上飞去。
吴景连翻躲过子弹，一路来到马路边的沟壑中。
然而没卵用，沟壑后面的树林里，早已有人在埋伏。
啾啾
埋伏之人离他很近，不到十米的距离，子弹打出躲都没地躲。
砰
两发麻醉枪射来，
吴景闷哼一声，不甘心的倒下。
昏迷之际，他看向家的方向。
那里，他的妻子望眼欲穿，正等着他回家团圆。
第301章 最年轻的百亿富豪
“天啊，这幕后黑手实力好强大，无声无息就把九位高手给绑架了。”
“啧啧，吴景好大的手笔，仅从开场来看，《绝地求生》绝对可能超越《杀破狼2》，7亿票房有望啊！”
“七亿不好说，四、五亿是稳了！”
“接下来，他们应该要被投放到小岛上，开始自生自灭、绝境求生的剧情。”
“爱了爱了，这电影一开场就戳中了我的心思，感觉比《绝地求生》游戏还过瘾。”
“哥们，不知道了吧，这本来就是方子恒根据《绝地求生》游戏改编的电影。”
“方子恒牛逼啊，脑洞创意碾压国内一众编剧！”
电影开场10分钟，完全把观众的胃口吊了起来。
随后，一辆黑金色直升机出现在大屏幕上，向着海域急速飞去。
镜头来到飞机舱内，九人被五花大绑，每个人都带着手铐脚镣。
这时，一道漠然的声音响起。
九人耳朵里的耳塞，同时传来幕后黑手的说话声。
九人这才知道无端被绑的原因，黑幕黑手想让他们参加一个极限生存的游戏。
“NO！”
“不可能，你们到底是谁？”
“赶紧放了我，我是海报突击队的小队指挥官，你们将由大麻烦！”
“卑鄙无耻的东西，赶紧给我出来，有本事一对一单挑！”
九人中，白人小队指挥官、黑人搏击冠军表现的最为愤怒，两人像是被激怒的雄狮，一边挣扎一边暴跳如雷。
其余七人则非常冷静，发现逃脱不了后，第一时间观察其他人的反应。
就这吴景打量着小日子的忍者、思密达的跆拳道大师时，两人也发现了他的身份。
一件华国军人所穿的衬衫，一条墨绿色的军裤。
跆拳道大师最先叫嚣，用眼神挑衅吴景，嘴里不停的发出咒骂之声。
然后是小日子的忍者，对吴景冷冷一笑，用手指做了个抹脖子的手势。
两人嚣张的挑衅，刺激着放映厅所有观众的感官。
大家越发期待接下来的剧情，希望上岛后吴景赶紧出手，早点干掉这两个傻逼。
剧情来了一个急转弯。
直升机并没有同时把九人扔下，而是把他们分开，分别被投放到岛上不同的位置。
跆拳道大师被最后投放，这家伙倒霉啊，飞机还没靠岸就被扔了下去。
在观众的目瞪口呆中，棒子直勾勾掉进距离岸边二十米的海里。
扑通一声，水花四溅。
棒子身体被绑，咕咕喝了几口水，一边挣扎一边往下沉。
不一会，棒子面红耳赤，双眼发白，沉入海底没了生息。
“哈哈，活该，这傻逼也是没谁了！”
“可以可以，剧情不走寻常路，我还以为这家伙会被吴景干掉呢！”
“现在我知道为什么宝强会出演了，感情这是一部略带喜剧的动作片啊。”
“跆拳道高手，就这！”
“不得不说，方子恒是懂我们观众的！”
方子恒身边，一直留意身后的吴经，在听到大家的笑声跟议论后长舒一口气。
吴景有他的压力，自编自导自演道路，绝非一般演员可以闯荡。
更别说《绝地求生》还是他的转型之作。
方子恒侧头看了他一眼，宽慰道：“别担心，观众的反应很真实，这一段略带悬疑、喜剧的剧情为影片注入一了股新意，给接下来紧张刺激的大战做了一个很好的缓冲。”
“嗯嗯，我懂。”
吴景点点头，下意识紧了紧依靠在他身上谢南的小手。
谢南好似知道男朋友的紧张，收回望向大屏幕的目光，轻声鼓励：“我觉得拍的挺好，真的，刚刚的剧情一直牵引观众的期待值，又给出更高的回复。
我作为观众，我也会喜欢！”
女朋友的话，让吴景很是受用，嘴角上扬，渐渐把心情放松，回复往日的自信。
另一边，宋艺跟刘茜茜、林妃妃坐在一块，三人边看边小声聊着。
“铁子，你在电影中杀了几个人？”
“就一个，小日子的忍者！”
“厉害了，铁子，你活到了最后没有？”
“嘻嘻，我不透剧了，你们自己看。”
电影的最后，吴景跟海报突击队的小队指挥官，来一场精彩绝伦的搏杀。
吴景赢了。
他被带到幕后黑手的老巢。
在这里，他看到了一场直播，直播的内容正是他们九人在岛上争斗的画面。
他们九人的生命，被幕后黑手当成了一场直播赌注，全世界给地的地下势力都参与了进来。
吴景愤怒了，死死瞪着幕后黑手的二号人物。
二号人物风轻云淡，叼着雪茄邀请吴景加入他们组织，并且可以得到百分之一的直播赌注收益。
然而吴景是谁，他饰演的冷锋可是华国的精锐特种兵，怎么会跟犯罪集团为伍。
吴景断然拒绝，突起发爆，一脚把二号人物的脖子梯段。
随后，他抢过一把突击枪，一路突突过去，接连杀穿几十号人。
最后的一幕画面，组织老大在某给豪华的房间里，通过一个视频对吴景叫嚣，声称他就算跑到天涯海角也会报复他，把他剁碎了喂狗。
吴景神情不屑，朝组织老大比了个大拇指向下的动作。然后开抢扫穿视频扬长而去。
电影结束！
除了远在某个未知地方的组织老大，幕后黑手在老巢的几十号人全部报销。
啪啪啪
无尽的掌声久久不息，好似要把放映厅的天花板给掀翻。
观众们神情激动，对今晚的视听盛宴非常满意。
太刺激了。
太好看了！
一个人杀穿敌人！
电影中冷锋的实力，在岛上、在幕后黑手的老巢，得到了完美体现。
简直是牛到没有朋友！
普通观众看得暴爽，前排电影人、嘉宾也毫不吝啬他们的掌声。
两个小时的观影，让他们这群影视圈人士得出了一个结论。
《绝地求生》！
一部标准的好莱坞式动作电影。
剧情开场、转折、呈启、小高朝到岛上八人诡异的杀人手法、再到最后的大爆发，无一不挑动这大家的神经。
如果说电影有什么漏洞，便是最后吴景一枪在手，万夫莫敌的场面。
一人对战几十人，面对同样手持枪械的幕后势力，干脆利落的把对方给干掉。
有影评人在心中质疑最后的大战，认为不符合逻辑，觉得冷锋的单兵作战不可能这么厉害。
无所谓！
于栋、宋戈两人会出手。
两人笑呵呵从兜里掏出红包，塞进影评人跟媒体记者的手中。
效果立竿见影，刚准备把质疑问出的影评人，瞬间打消了为难的心思，笑得跟老鸨一样。
钱，到哪都是一个好东西~！
当然了。
电影开拍之初，方子恒和吴景就最后的场景有过讨论，一致认为往爽剧上走。
就是一路杀杀杀！
论及剧情逻辑，《绝地求生》最后一场，比那什么《第一滴血》好了不知多少。
一个人杀几十个敌人，看似逻辑有漏洞，但总比一个人杀穿一个师级单位强。
首映落幕。
嘉宾们在制片方的邀请下移步到附近的酒店，参加答谢晚宴。
方子恒和吴景端着酒，接受众人的恭喜和吹捧。
只要不傻，众人就可以看出，《绝地求生》绝对是一部火爆的电影。
如果之前，他们还认为电影的票房顶多4、五亿，那在看完电影之后，这个数据便蹭蹭上涨。
6亿！
还是7亿！
一时之间，吴景再一次成为晚宴上众星捧月的存在。
方子恒的身份地位，嘉宾们够不着，那就交好吴景，找机会登上他下一步电影。
复式楼里。
宋艺瘫在床榻上，眼神迷离累到不行。
好一会。
她恢复了些体力，让方子恒抱她去洗澡。
“铁子，看来你最近缺少锻炼。”
“哪有，我天天跑步好不好。”
十分钟后。
两人洗完澡，宋艺裹着浴巾去了趟楼下，回来时手里多了一个提包。
方子恒一看，就知道小姑凉想看《绝地求生》的影评。
小姑娘这回在电影中饰演宝强的妻子，一位智商在线，精通各种杀人技巧的特工。
电影中，宝强死亡后，她先是灭杀小日子忍者，然后一路存活到电影大战的第一阶段。
最后，她被海豹突击队小队指挥官偷袭而死。
角色戏份很足，性格突出，跟《伪装者》电视剧中的女特工有一比。
宋艺靠在情郎怀里，一边滑动手机，一边出声：“明天帮我跟曾离姐说一声，我宣传完电影就去看她。”
她和曾离的关系不错，之前就探望过好几次。
“没事，你忙你的。”
方子恒轻轻一笑，吧唧一口亲在小姑娘红润的脸蛋上。
此时零点票房还没出来，网络上、微博上多是关于首映礼的报道。
除了各大媒体的报道外，还有不少影评人写的软文。
宋艺看了一会评论，彻底恢复了体力。
她看了下时间，也不等零点票房出来，向方子恒发起新的战斗。
第二天。
方子恒又陪小姑娘歪腻了许久，才送她到剧组下榻的酒店。
休息了两天，他也要开始新的工作。
《长城》的粗剪、复剪已经完成，精剪必须得由他这个导演操刀。
就在方子恒进入剪辑室闭关修炼时，《绝地求生》的首日票房出来了。
新浪娱乐：“首日5000万票房，《绝地求生》打破国产动作电影记录，再创辉煌！”
腾训娱乐：“日前，吴景转型之作军事类动作片《绝地求生》上映，豪取5000万首日票房，拉开了国庆档的大战序幕。”
网易新闻：“《绝地求生》，极致的视觉盛宴，超高的首日票房，成为国庆佳节最具票房潜力的动作大片。”
搜狐娱乐：“《绝地求生》不负众望，以超高的影片水准，为观众带来一场刺激肾上腺素的视听享受，单日5000万票房成为国庆档的冠军有力争夺者。”
豆瓣影评：“《绝地求生》中的角色人物，没有最强，只有更强，生死面前，任何人都可以爆发出极大的潜力！”
电影网：“一场由幕后势力发起的直播赌注游戏，让世界各地九位身手不俗、不同身份的人来到一座孤悬海域的小岛上，单单这个创意就直1亿票房。”
网络好评如潮，媒体吹票房，观众谈电影。
相比较于收钱办事的媒体，观众的评价更令人高兴，也更加中肯。
看过电影的观众，从动作打斗、剧情转折、人物性格、服化道多个方面展开对电影的讨论。
随着时间，《绝地求生》爆发出超强的票房走势。
第二天4300万。
第三天，星期六，票房实现逆跌幅，单日轰下4500万票房。
三天破亿，又一次创造新的国产动作电影票房纪录。
第四天，星期天。
也是中秋节和国庆前夕，《绝地求生》再次实现逆跌幅，单日票房再创新高，罕见的来到5300万。
第五天，国庆节，《绝地求生》继续狂喷，一举拿下5100万票房，成为国庆档无可争议的票房冠军。
电影上映五天，总票房2.42亿。
恐怖的票房成绩，把同期上映的五部电影，肆意踩在地上揉捏。
《太极1：从零开始》！
《铜雀台》
《危险关系》
《二次曝光》
《环形使者》
五部电影，连跟《绝地求生》掰手腕的资格的都没有。
说起这五部电影，还有一个小笑话呢。
上一世，五部电影从9月30号到10月7号，在内地电影市场一共只拿下了3.7亿的票房。
3.7亿！
五部电影合起来的总票房！
要知道，这五部电影可全都是大片啊，在2012年的国庆七天长假中，竟然全部折戟沉沙。
被媒体讽刺它们为‘史上最弱的国庆档电影’！
不过这一世有《绝地求生》的加入，也算撑住了国庆档的气势。
10月13号！
方子恒搞定《长城》的精剪，只差最后一道定剪，成片就算正式完成。
刚一出来，他就被网络上一则新闻报道给搞懵了！
就在昨天，福布斯华国富豪榜在魔都举行2012年新闻发布会。
发布会上，公布2012年福布斯华国富豪榜单！
方子恒以175亿的身家，排在榜单第18名，成为华国最年轻的百亿富豪！
第302章 一份榜单，搅动文娱风云
“2012年度，福布斯富豪榜发布，娃哈哈董事长名列第一，成为华国首富！”
“国际大导演方子恒坐拥175亿身家，以25岁之龄杀进榜单前二十名，成为华国最年轻的百亿富豪。”
“175亿！方子恒力压华壹兄弟董事长王中君，登顶影视行业财富榜首。”
“从北电毕业生到国际大导演，再到华国最年轻百亿富豪，方子恒只用了短短四年时间！”
“影视行业大有可为，先有华壹兄弟市值580亿，后有导演方子恒新晋百亿富豪！”
网络上彻底炸开了锅。
娱乐新闻、经济新闻、社会新闻、商业新闻
除了民生、政治两大类，几乎所有新闻类别都报道了方子恒成为百亿富豪的消息。
许多人看到这个消息时，下意识不愿相信，认为福布斯榜单搞错了。
实在是太离谱了。
一个导演，一个年仅25岁的导演，只不过拍了几部电影而已，怎么可能在四年时间赚下如此多的财富。
不可能！
绝对不阔能！
网络上的吃刮群众，方子恒的影迷，各大影视公司长期跟他打交道的同仁们，都不相信这个报道。
不相信没关系！
福布斯榜单会出手。
当福布斯财富榜，随后公布出新晋富豪的事业，例举出恒宇传媒参投的项目后。
大家不信也得信了。
土豆视频市值150亿，恒宇传媒占股50.1%，一下就是75亿软妹币。
第二是新浪微博，大型投行给出的最新估值为35亿至40亿美刀。
恒宇传媒占股15%，大约5亿美刀，折合软妹币37亿。
单单这两家公司的股份，便是超百亿的财富，更别说恒宇传媒还握着起点中文网一这家创作IP源泉。
恒宇游戏公司、恒宇院线公司、天天动听APP，以及刚刚投资不久的UC手机浏览器。
仔细算下来，方子恒的财富还少算了不少。
福布斯榜单主要计算了土豆视频，恒宇参投入股的几家互联网平台。
恒宇传媒的主体业务，则完全没算进去。
人们这才知道，方子恒的身家没有半点水分。
………
华壹兄弟总部。
王中君翻看完手中的福布斯榜单，高于之余又有些莫名憋屈。
他这回也上榜了。
以120亿财富排在第40位，成功超越老牌富豪，经营保健品、网络游戏的史玉住。
除了他之外，王中雷也上榜了，以70亿的财富位列财富榜第97名。
原本，他们两兄弟一起登上榜单，属于人生一大乐事。
可偏偏出了个方子恒，短短几年弯道超车，横压他们兄弟俩一筹。
真是个怪胎！
王中君暗骂一声，抄起电话打给弟弟王中雷，让他过来自己办公室一趟。
不一会，王中雷推开门，一脸喜色的走进来。
“哥，你找我！”
“我正想来问你呢，我准备在魔都买一套大别墅，你要不要，我们兄弟俩买在一块，过年过节也好串门。”
一进门，王中雷就囔囔上了，身家70亿，他得好好想想该怎么花。
“别墅以后再说，你坐下，我有正经事跟你说。”
王中君嘴角一扯，指了指办公桌前的位子沉声说道。
他这弟弟什么都好，就是太爱玩了。
豪车、别墅、女明星，交朋友组局聚餐，就没有这家伙不喜欢的。
什么时候才能成熟起来啊！
王中君心下摇头，打开抽屉拿出一沓邀请函，道：“中雷，公司也该动一动了。”
“今年的贺岁档、春节档尤为重要，《一九四二》、《十二生肖》、《西游降魔篇》三部电影都有大爆的潜力，公司的股价能不能突破600亿大关，就看年底最后一哆嗦了！”
“这是《一九四二》的首映邀请函，你亲自跑一趟送到嘉宾手中。”
这些邀请函，由他这个董事长亲自誉写，受邀的嘉宾极具分量。
“嚯这么多！”
王中雷脸色诧异，接过邀请函数了数。
一共十二张，代表着十二位重量级嘉宾。
“没问题，我明天就动身。”
王中雷点点头，一口应下。
尽管不知道哥哥为什么突然加快《一九四二》的宣传，但公关摇人可是他的专长
这种事小菜一碟，还能出去多结交朋友，简直美滋滋。
同时王中雷也认为华壹是该亮亮肌肉了，不能总让恒宇传媒专美于前。
今天这部电影上映，明天那部电影大卖，搅动着整个娱乐圈不得安宁。
长久以往，华壹的龙头地位都得将不保！
自2010年后，华壹投资发行的大片逐渐较少，主控的项目更是没有一部大爆。
若非搭上了恒宇传媒，吃进《寻龙诀》等大卖的电影项目份额，华壹的股价绝不会飙升这么快。
当然了，电影市场蓬勃发展的东风，也另华壹收益良多。
顶着内地影视第一股的名头，华壹在圈外极有名气，是二级市场许多股民们的首选影视股。
王中雷或许没有哥哥王中君看的远，缺少一点未雨绸缪的警惕性。
但他混迹娱乐圈、影视行业多年，绝壁知道华壹现在正处于关键时刻。
今年，华壹有三部大片。
其中，华壹主控发行《一九四二》、《十二生肖》，参投《西游降魔篇》。
《西游降魔篇》又被恒宇传媒保底发行，华壹提前收回成本，还大赚一笔。
然而事情不是这么算的。
华壹是上市公司，主控发行也好，参投也罢，只要电影一上映，票房的好坏都会反馈到公司的股价上。
三部大片，每一部都是爆款种子，是华壹股价增长的奠基石，最好一部都不要出问题。
这边兄弟俩合计着，如何把《一九四二》的首映礼搞出气势，搞出彩头。
另一边，阿里巴巴总部。
杭成马的办公室里，他也拿着一份福布斯榜单有些失神。
今年，他以214亿财富名列榜单第11名，距离第十名的许家英只差40亿软妹币。
他相信，他的排名明年还会增加，再过几年甚至可以问鼎首富宝座。
他不是浅薄之人，失神的原因亦不是因为自身的财富，而是看到了榜单后面不远的方子恒。
175亿！
后生可畏啊！
怪不得他不接受阿里的投资！
任谁如此年轻就拥有这么庞大的家底，都不会屈尊于别人之下。
换做他杭成马，在20郎当的时候赚下百亿身家，估计比方子恒还要狂傲。
几乎是一瞬间，杭成马就明白过来恒宇连续拒绝阿里巴巴入股的原因。
他看向待客沙发的邵晓黎，扬了扬手中的财富榜单，无奈笑道：“晓黎，你回头通知战略投资部，停止对恒宇传媒注资的计划。”
“好的，董事长！”
邵晓黎今天过来汇报链接优酷视频，成立阿里大文娱事业群的事宜。
富豪榜单他已经看过，自然听懂了杭城马话中的涵义。
方子恒此人，阿里巴巴收复不了。
他这个阿里巴巴董事局秘书长、兼阿里影业集团的董事长，在积累的财富方面更是差方子恒好几个档次。
不过有一点可以肯定！
影视行业、文娱产业大为可为，阿里加快成立大文娱事业群的路子走对了。
随即，邵晓黎向杭成马提议，加快重组优酷、加快收购UC、微博股份等事宜。
杭成马一边听汇报，一边点出收购几家平台会遇到的阻碍。
一般而言，低于30亿的项目，杭成马不会亲自过问。
但收购UC浏览器、微博、成立大文娱事业三项大事，哪一件都不同寻常。
他这个阿里的掌舵人，必须亲自过问。
听完汇报，杭成马脸色彻底平静下来，淡淡出声：“听说，上次恒宇传媒抢先一步拿下了UC浏览器20%的股份。”
“是的，这件事怪我，没有及时和战略投资部沟通，导致措施了收购良机。”
邵晓黎缓缓点头，露出惭愧之色。
他的内心则是另一番光景，不住的感叹方子恒的眼光。
方子恒此举，算准了UC对阿里巴巴的重要性。
先一步接触UC创始人何小鹏，抢下20%的股份，让阿里巴巴控制UC的计划落空。
如此一来，阿里在想拿下UC，就得同时搞定何小鹏跟恒宇传媒。
两方只要有一方不愿卖股份，或者拖上个一年半载，将对阿里的战略目标造成强大的阻碍。
别说成立大文娱事业群，便是阿里隐藏的薅流量计划都要打水漂。
作为连通阿里总部和阿里影业集团的重要人物，邵晓黎对此看的一清二楚。
他期待的望着杭城马，希望从这位超级剑客嘴里，听到让人振兴鼓舞的话语和消息。
果然。
杭城马在了解详情后，豁然从老板椅上站起，神情张狂，立马变换了一个人。
“收购，继续发起收购！”
“让战略投资部一家一家的去谈，不就是钱嘛，商人重利，UC现在的估值是多少，给我翻一番！”
我就不信了，看到白花花的银子，何小鹏和UC的股东会不动心！”
极度自信飞扬的语气，从杭城马嘴里吐出来。
好似回到了当年跟下属做思想工作的时光，这一刻的杭城马宛如战神附体，精气神飙升到巅峰状态。
这种状态，只有遇到见猎心喜的事务时，才会在他身上出现。
寥寥几句话，说到了邵晓黎的心坎里，让他兴奋不已。
妈了个巴子！
还是买买买痛快，UC的估值翻一番，又能直几个钱！
邵晓黎猛拍大腿，跟着杭城马站起身，想都不想说道：“董事长，上回UC估值12亿美刀，引入恒宇传媒9亿现金和内容之后，我估摸着也就值20来亿美刀！”
“翻一番的话，顶多50亿美刀！”
“好，你通知老蔡，让他亲自带队去一趟UC，就按照50亿美刀谈。”
“我只有一个要求，全资拿下UC所有股份！”
杭成马大手一挥，豪气冲天的向邵晓黎下达战略指令。
“是，我立马去办！”
邵晓黎神色一肃，二话不说转身就走，准备第一时间联系杭城马口中的老蔡。
老蔡名叫蔡重新，阿里巴巴董事局的执行副主席，之前担任阿里的首席财务官，今年八月全权负责阿里集团的战略投资。
一个富豪榜单，间接性使得华壹、阿里影业集团，纷纷加快了布局影视行业的步伐。
不止如此，远在深城的小马、万达集团的大老王，亦因为方子恒的崛起，重新把目光投向了影视行业。
特别是深城马，打着跟杭城马一样的主意，都想趁着良好时机踏足影视圈，打下一片泛娱乐疆土。
腾训总部。
深城马在自己的办公室，招见了腾训互娱的负责人程伍、腾训视频的孙忠、腾训集团的CEO刘志平三人。
“三位，时不我待，影视行业愈加火爆，腾训必须加快步伐把产业链布局完善。”
办公室里，深城马端坐在沙发区主位上，对两旁的程伍、孙忠、刘志平说道。
他身前的茶几上，赫然放着一份2012年度福布斯富豪榜单。
“马董，我们的速度已经很快了，前不久收购的各大小说平台现在已经打通链接，新成立的创世中文网也占据了市场30%的份额！”
三人中，孙忠第一个开口。
唯有他这个腾训视频的负责人，明白深城马为什么要加快产业布局。
福布斯榜单一出，方子恒的身家曝光在大众面前，也出现在无数资本商的视野中。
影视行业出现了百亿豪富！
还一下出现了两位。
这说明什么？
自然说明了这个行业的前景。
能出两位百亿富豪，就能出现三位、五位、甚至十位。
用脚指头想都知道，影视行业这摊浑水，将会集聚越来越多的资本大鳄。
资本下场，争夺这个朝阳行业的浩大蛋糕。
腾训已经提前入场，占据了一份先机，接下来的目标便是把这份先机占牢，乃至更进一步抢夺更多的市场。
孙忠非常理解杭城马的想法，但理解归理解，事情总要一步步来。
腾训互娱、腾训影业、腾训视频、腾训游戏、腾训动漫、腾训文学。
几家大文娱公司刚刚成立，除了游戏之外，没有一家可以扛起大旗。
即便是要加快脚步，也总得有项目啊！
阿里影业还搞了两部电影，一部《七星鲁王》、一部《致青春》，腾训有什么？
巧妇难为无米之炊！
孙忠表示我理解，但我真的无能为力。
随着他话语落下，办公室陡然沉默了下来。
程伍、刘志平亦明白了深城马所指，转动脑筋快速思索加速之法。
想来想去，两人只想到一个办法！
那就是搞项目，搞电影项目、电视剧项目。
两人对视一眼，由程伍率先出声：“马董，如果非要加快脚步，那就只能投资电影、电视剧项目了。”
“哦，详细说说。”杭城马勉励一笑，意示程伍继续。
“不管是电影，还是电视剧，一个项目都有几大流程，从筹备、立项、开拍、过审、宣传、上映，每道关卡都可带动相关业务发展。”
“举个例子，一部投资过亿的电影，从电影筹备到电影上映，先期可以打开腾训互娱、腾训视频、腾训影业的知名度。
中期增强腾训影业的一线制作能力，后期可以带动腾训游戏、腾训文学的发展，带动两个平台的用户活跃度。”
程伍的话，让深城马眼前一亮。
以项目带动发展，到是个好法子。
作为产品一道上的顶尖高手，深城马刹那间就明悟了这个建议的好处。
投资主控一部大片，将瞬间盘活腾训的大文娱业务。
干！
必须干！
想到这里，他当即下定决心，准备继续学习阿里影业集团一波。
“这样，以腾训影业为主、腾训互娱、腾训视频为辅，三家公司共同投资主控一部电影！”
“总投资定为2亿，不，最少3亿软妹币！”
“我们腾训要么不拍，拍就得拍大片，电影的类型你们有什么好主意，大家畅所欲言。”
“还有电影的主演，我觉得可以请李联杰！”
聊到拍电影，深城马亦来了精神。
他越说越兴奋，完全一副跟腾讯产品研发中心的员工聊新产品的架势，电影名目都没确立，就想着让杰哥当主演。
第303章 众神混战的贺岁档
一份富豪榜单，搅动了整个文娱圈。
而方子恒的成功，他新晋百亿富豪的身份，更对影视行业带来了无限希望。
几乎所有电影圈人士都知道，拍电影的风险很高，而一旦电影票房大卖，绝壁可以赚大钱！
但能像方子恒一样，靠着拍电影，在短短四年间积累下如此庞大的财富，整个娱乐圈都是独一份。
唯一能和方子恒比一比财富的导演，也就是成名几十载的程龙大哥。
从业五十年，程龙大哥享誉国际，靠着一部部电影挣下一份偌大的家业。
但人家是靠着几十年的打拼，用一身伤病换来的。
方子恒呢！
他才二十五岁啊！
未来的他，又能走多远！
圈内人士是既羡慕又感叹。
羡慕方子恒的成功，感叹方子恒的牛逼。
同时，无数的年轻人在心中立下大志向，誓要在影视圈混出个模样来。
特别是一些年岁不大的导演、编剧、监制，爆发出强烈的奋斗之心。
别人可以成为百亿富豪，他们为什么不行！
………
网络上议论纷纷，都在讨论着方子恒。
他则跟没事人一样，接连推掉诸多采访，毫不理会外界的好奇心。
重生回来的他很清楚，财富这个东西是把双刃剑，太少了不行，过不上舒服的日子。
太多了也不行，成天遭人惦记！
他看似有百亿身家，一度比肩国内的大富豪们，但恒宇传媒才刚刚崛起，完全不能跟榜单上排名靠近的人所掌握的产业体量相比。
就说杭成马，自身资产只比方子恒多30来亿，排名也只高了几名。
但他掌握的资本，买下十个恒宇传媒都可以。
双方在商业领域，就不是一个等级人，方子恒被吊起来打都不为过。
目前的恒宇传媒，只能说走上了正规，潜力十足，被许多投行公司看好。
但其本身也就那么回事，放到华国全商业领域，充其量就是一家新星公司。
恒宇跟真正的华国企业五百强相比，差的不是一星半点，还有老长一段路要走。
方子恒很懂，他现在可没资格翘尾巴。
在华国，别说身家百亿，就是千亿身家也得学会低调做人。
离宫。
刘茜茜搀扶着曾离迈步在客厅中，正在进行饭后的消食活动。
曾离怀孕七个多月，肚子愈发显怀。
她属于大龄怀孕，得非常注重孕后的安全防护，吃好、喝好、睡好、心情是基本标准。
林妃妃、安迪她们会时不时的过来陪曾离，拉上方柔四人一起打打麻将。
方柔的妈妈从豫章老家过来了，母女两负责曾离的起居饮食、孕后保障。
在客厅走了十几个来回，刘茜茜扶着曾离来到沙发上坐下，随后蹲下身子凑近曾离的肚子。
她一边用手抚摸，一边倾听肚子里小宝宝的动静，眨巴着美眸振振有词：“宝宝，你待在妈妈肚子里要乖乖的哦。”
“等你出生，茜妈妈给你买好多好多的玩具和漂亮的新衣服。”
上楼的方子恒，看到这一幕顿时就笑了。
小姐姐有点憨啊！
小宝宝才七个月大，怎么能听懂大人说话。
这些天，小姐姐依旧忙碌。
快到年底了，她身上背负的代言也要推出新产品，需要她配合拍摄新广告。
直到昨天，她忙完今年大部分工作，第一时间过来看望曾离。
曾离伸手给她捋了捋秀发，柔声道：“茜茜，《左耳》什么时候开启宣传？”
“11月1号，刚好可以休息十天。”
“那茜茜你多在我这住两天天，我喊妃妃她们过来，正好凑一桌。”
“嗯嗯，这个可以有，我好久没打麻将了，肯定手气爆棚。”
一说到打麻将，刘茜茜开心了，漆黑的眼眸冒出小星星，满脸的期待之色。
她来到另一边沙发上，从包包里掏出手机，美滋滋道：“我得给方柔打个电话，让她买好菜去银行帮我兑换些现金。”
“不用去银行兑换，家里就有。”
曾离笑着开口，指了指天花板轻声道：“你去书房，子恒提前准备了许多现金，妃妃她们每次过来都从他那里拿。”
嘶
拿那家伙的钱，打咱们女人间的麻将。
这个更可以有啊！
反正他有钱，百多个亿呢！
刘茜茜眉眼带笑，嗯嗯点头，抓着手机就往楼上走，一看就是麻将瘾起来了。
二楼书房里。
方子恒坐在一张古朴的书桌前，整个人窝在老板椅里面，真浏览着电脑页面上的一份电影数据表。
2012年，10月15号至10月21号。
这一周一共有10来部电影上映，最耀眼的当属《绝地求生》。
电影上映24天，本周轰下8600万票房，总票房高达6.8亿软妹币，彻底称霸国庆档。
他在电影首映礼上吹的牛，说电影总票房最少7亿的话也被好事者翻了出来。
媒体宣扬他眼光准确，把握住了市场的精髓，一出手便是精品剧本。
吴景也被好事者奉为华语功夫片的接班人，新时代动作电影的扛旗者。
圈内人士则有所不同，大家伙更喜欢称呼吴景为吴导，夸赞他晋升新的商业片大导演。
是的。
就是大导演！
如果说，一部《杀破狼2》让吴景重回事业巅峰，成为各大影视公司的座上宾。
那么，《绝地求生》就使得他更进一步，彻底踏入了商业大导演的门槛。
名气、地位、票房号召力与日俱增，成为华国动作电影炽手可热的宠儿。
可以这么说，在动作电影领域，吴景完全超越了甄子弹，仅在程龙、李联杰之下。
甚至因为年纪和导演身份的加持，商业价值高了好几个档次，隐隐追平程龙、李联杰这两位前辈。
或许在国人心中，程龙、李联杰是国际巨星，名气之大无人能出其右，其余动作演员只能在后面仰望二人的背影。
但在资本、各大影视公司看来，38岁的吴景更加令人期待。
原因很简单，吴景能给资本带来更多的利益。
自编自导自演，他一个人就可以扛起一部票房大爆的电影。
《绝地求生》的票房马上突破7亿，这个数据，目前在整个华语电影界也不过一只手之数。
方子恒！
徐争！
徐可！
宁昊！
冯裤子！
这五人拍摄的电影，都曾到达过6亿多至7亿的高度。
吴景，是第六位达到此成就的导演。
当然了。
今年恒宇传媒还有老谋子的《中华合伙人》、郝易的《四大名捕2》，又是两部票房潜力不低于7亿的电影。
再算上程龙的《十二生肖》、周星驰的《西游降魔篇》，以后到达7亿、8亿票房高度的导演只会越来越多。
本周票房榜第二名，是一部华奥合拍的电影。
《大海啸之鲨口逃生》！
该片由光鲜传媒、琨南电影集团联合出品，澳大利亚导演金波.兰道执导。
电影上映9天。
周票房5250万，总票房1.05亿，从票房走势来看，这部合拍片具备两亿级别的潜力。
王长田现在的路子越来越稳，去年跟风恒宇搞出两部古装片。
今年故技重施，跟在《长城》后面搞出了一部合拍片，还特么提前上映。
看到这里，方子恒宛然一笑，给王长田发了条短信，问他什么时候给《大鲨鱼》举办庆功宴，他好带人过去蹭饭。
本周的票房季军，则是一部由法国制作，好莱坞发行的电影。
《飓风营救2》上映14天，周票房3060万，总票房1.01亿。
电影破两亿无望，属于典型的叫好不叫座！
第四名《全面回忆》，上映两天，总票房3115万。
第五名《男人如衣服》，上映9天，周票房1235万，总票房2235万。
第六名，是一部华壹兄弟主控拍摄的大制作。
《太极1从零开始》，
导演冯德伦，动作导演洪金保、编剧陈国复，主演有梁家辉、袁小超、杨影、彭于燕、冯绍风、吴燕祖等人。
该电影跟《绝地求生》同时上映，本周票房不到一千万，总票房1.2亿。
比之上一世，《太极1从零开始》，足足少了3000万票房，裤衩都亏没了。
方子恒还记得，当时他拿出恒宇传媒的电影档期表，王中君除了指出《1942》、《四大名捕2》、《十二生肖》三部电影上映的日期相隔较短之外，对《绝地求生》跟《太极1从零开始》提都不提。
显然，在王中君的心中，汇聚一众当红演员的《太极1》并不比《绝地求生》弱。
当时方子恒也乐的装作不知道，就等着今天看王中君的好戏。
《太极1》的总制作经费超1.1亿，跟票房几乎持平，光票房收益，华壹就得亏损大几千万。
而这种票房比例，不管怎么控评和运作，更无法向股东和二级市场交代。
截止到今天，华壹的股价蒸发了30多亿，总市值勉强维持在540亿上下。
若不是王中君提前布置，突然加速对《一九四二》的宣传，华壹的股价将下跌更多。
咚咚
这时，刘茜茜敲开门，背着小手走进来。
方子恒侧头看去，刚想开口，就见她几步来到自己面前，伸朝他出白嫩的小手。
“给我点红板板，我晚上要打麻将。”
啪
方子恒一巴掌打在小姐姐的手心，随即将她拉到怀里，详装邪恶道：“美女，要钱可以，不过你得留下点东西！”
“什么东西？”
刘茜茜跨坐在他腿上，搂着他的脖子不以为然问道。
“茜茜，你知道什么叫新手弓背、老手沉腰么？”
方子恒暧昧一笑，左手搂着她的细腰，右手指节轻轻敲击古朴的书桌。
“什么弓背，什么腰，听都没听过。”
刘茜茜斜了他一眼，略微动了动身子，一副求科普的可爱表情。
不懂没问题。
方老师就喜欢爱学习的同学。
方子恒笑了，拍怕小姐姐的翘臀，轻声道：“你转过身去，我教你。”
一个小时后。
刘茜茜回到她的房间，走之前，她特意踹了某人几脚。
哦，对了。
出书房的时候，小姐姐手里还抱着一大沓红板板，是她用舞蹈换来的麻将本。
时间流逝，不知不觉来到了11月份。
贺岁档的步伐越来越近，战火硝烟的气息从各大影视公司溢出，逐渐弥漫到娱乐圈上空。
一些嗅觉灵敏的媒体，提前一步出动，从多个方面采访懂行的圈内人士。
据中影副总经理，发行部总监陈羽透露，2012年的十一月有将近30部电影扎堆亮相。
月初。
《太极2》、《寒战》两部电影首当其冲，率先打响国产大片贺岁档第一枪。
这两部电影，《太极2》承担的压力颇大，相比较于《太极1》的嘻哈风格，续作将回归传统武侠片。
导演冯德伦接受采访时发话，说第二部的震撼程度远超第一部，必定不会另观众失望。
而《寒战》则毫无压力，不管是制片方安乐影视，还是发行方恒宇传媒，都非常看高这部具有创新高度、政治描述的警匪片。
上一世，《寒战》被誉为十年来最好看的港岛警匪片，媒体、影迷给与了这部电影极高的评价。
电影的阵容也非常强大，郭富成、梁佳辉两大影帝担纲主演，常青树天王刘德骅客串。
罗晋挤开李治庭，与彭于燕、文咏衫一起担刚电影的年轻一辈。
到了月中，一样有好几部值得关注的潜力爆款。
奥斯卡获奖影片《一次别离》
国际大导演，李鞍的新作《少年派的奇幻漂流》。
转制成3D重新上映的《2012》。
以及由恒宇传媒主控，俞菲鸿执导、刘茜茜、郑楷、热巴、李沁、刘昊然主演《左耳》差不多同时登入院线，共同打响票房大战。
说道这里，不得不多提一句今年的贺岁档。
往年，贺岁档一般是国产电影的天下，今年开始首度上映了三部外国电影。
特别是《少年派的奇幻漂流》，这部被李鞍誉为重回好莱坞的电影，耗费了他足足三年的心血，足可谓来势汹汹。
再加上华壹今年的重头戏，11月底上映《一九四二》。
今年的贺岁档，怎么看都有点众神大战的意思。
就在几天前，冯裤子当着记者的面放出豪言，称《一九四二》不惧怕任何对手，必定是今年贺岁档冠军宝座强力竞争者。
媒体也特爱采访冯裤子，一众导演中就属他性子刚硬，喜欢点炮吹牛。
他越吹，媒体拿到新闻爆点就越大。
不过外行人看热闹，内行人看门道。
冯裤子的采访，许多电影圈人士都明白，知道他这是在隐晦的向《四大名捕2》和《十二生肖》宣战。
这位贺岁档的‘常胜将军’，带着他厉兵秣马之作铿锵上阵，向世人宣告的他回归。
方子恒休息了大半个月后，亦首次出现在公众视野中，参加《寒战》的首映礼。
一出来，他就被记者堵上了！
第304章 狮子大口开
11月7号。
东直门，恒宇国际影城。
“方导，作为新晋百亿富豪，您以后是否会转向幕后管理，不在参与一线拍摄领域。”
“绝对不会，财富只是代表生活物质水平提高，兴趣爱好跟事业才是持续长久的精神粮食。”
“只要观众喜欢看我拍的电影，我会拍到四十岁，五十岁！”
面对腾训记者的提问，方子恒轻轻一笑，带着接受采访时惯有的语气说道。
记者好似知道他会这么说，并没有表露出惊讶的神情。
都是狐狸，谁特么会说真话。
还特么拍到五十岁，鬼都不信。
新浪微博的记者是一位三十多岁的汉子，他一屁股挤开腾训的同行，举起话筒问道：“方导，《长城》拍摄的顺利吗，今年能不能跟大众见面？”
“拍摄过程还算顺利，电影进入后期制作阶段，预计春节期间上映，到时候希望大家多多支持。”
两个开场白话题问出，记者也不在矜持了，一股脑的涌了过来
“方导，你对卢川导演的新片怎么看？”
“卢川导演说他的新电影《七星鲁王》，将是一部超越《寻龙诀》的传世之作！”
“方导，关于恒宇旗下艺人曾离怀孕，你有什么想法？”
“有小道消息说，曾离的对象是一位神秘的富豪，方导你认不认识？”
“方导，伱对于今天首映的《寒战》如何评价，有没有可能打破《毒战》的票房纪录？”
一个又一个埋坑的问题从记者嘴里抛出来，方子恒回答也不是，不回答也不是。
就如曾离怀孕的问题！
他能有什么想法？
总不可能跟记者说，他的想法早就付诸行动了。
孩子的爸爸是他！
还有卢川说《七星鲁王》将超越《寻龙诀》，成为奇幻电影的传世之作。
这种话，一看就是阿里跟卢川特意搞出来的碰瓷场面。
他真要是呛回去，正好中了对方的下怀，给《七星鲁王》送去一波热度。
方子恒表示才不上当，坚决不给卢川碰瓷的机会。
他扫了眼记者后面进场的几位嘉宾，挪动脚步登上台阶，笑呵呵出声：“《寒战》是一部不可多得的电影，不管是题材创新，还是演员阵容都堪称最近十年最好的港岛警匪片。
我相信，有了恒宇传媒的助推发行，《寒战》必定可以一往无前，在今年贺岁档留下浓重的一笔！”
略过前两个问题，方子恒逮着《寒战》一通大吹，吹完后，他直接转身走进影城。
留下一堆神情幽怨，意犹未尽的记者！
一号大型放映厅。
银都机构宋代、安乐影视姜志强作为电影的联合出品人，正一脸微笑的在门口迎接到场的嘉宾。
两人身旁，还站在两位身材苗条、身着晚礼服的港岛女明星。
饰演电影梁紫薇的杨采倪。
饰演大律师助理的文咏衫。
方子恒过去的时候，文咏衫眼前一亮，拉了拉姜智强提醒道：“姜总，方导来了。”
“哦”
姜智强立马看了过来，上前几步乐呵呵拱手：“哈哈，方董总算来了，今晚可是恒宇的主场，你不来，我和宋董都心里没底啊！”
“姜总谦虚了，恒宇只不过提供一个平台，你和宋董才是《寒战》的出品人。”
方子恒跟姜智强握了握手，又朝宋代一笑：“宋董，《绝地求生》以9%的发行费，由银都机构全权发行亚洲地区如何？”
“没问题，只要方董开口，一切都好说！”
宋代笑容不减，一口应下，心里面则大骂方子恒不够意思。
尼玛
恒宇发行《寒战》，发行费用最低12%，还签了个对赌协议，票房超过5亿上涨到16%，过6亿涨到18%。
轮银都机构发行《绝地求生》，发行费用才9%，两者相差近一倍，太特么双标了。
宋代心里很不爽，却没有丝毫办法。
先不说《绝地求生》已经在内地市场证明了票房成绩，便是方子恒跟恒宇传媒也今非昔比。
百亿富豪，不是谁都可以拿捏的。
恒宇传媒的发展，更是一年一个增速。
他和姜智强撇下博纳把《寒战》交给恒宇发行，就是因为看好方子恒跟恒宇传媒，想要加深双方的交情。
这时，姜智强领着杨彩倪、文咏衫过来，笑眯眯道：“方导，这两位是《寒战》的主演，这位你应该认识，楊彩倪，这一位大美人名叫文咏衫，是港岛娱乐圈近两年最出位的女演员。”
“方导，您好，很高兴认识您！”
两位女明星上前一步，恭恭敬敬的向方子恒打招呼。
特别是文咏衫，一对秋水伊人的眸子似纯似欲，孤寂惆怅，看的人心头火大，总给与人一种快来蹂躏我、伤害我的赶脚。
方子恒也被撩的不要不要，他强压心中的无名火，伸手跟两人轻轻一沾，轻笑道：“二位好，希望等会看到你们在电影中的精彩表现，以后有机会，恒宇传媒会向两位发出合作邀请。”
“谢谢方导！”
杨采倪脸色一喜，等的就是这几话，微微躬身道谢。
至于拿下方子恒，爬上他的床成为豪门阔太，她有自知之明，只能心中想想。
她经常看内地的娱乐八卦，知道眼前这位新晋百亿富豪兼国际大导演，目前正在跟有着‘内地第一女星’的刘茜茜拍拖。
她不是小女孩，就快人老珠黄了，遂决了自荐枕席的心思。
杨彩倪很快退去，留下文咏衫一人。
文咏衫眸光泛光，盈盈望来柔声道：“方导，首映还没开始，要不先去休息厅坐一会？”
说着，她主动上前一步，双手挽着他的手臂，整个人都靠了上来。
方子恒：“.”
他这是被勾搭了，是吧！
我该拒绝么？
方子恒心里泛起嘀咕，表面上不漏声色，朝宋代、姜智强点点头，在两人的暧昧笑容中迈步走进放映厅。
一路上，不少人向他们投来关注的目光。
幸好这会记者还没进来，除了提前到场的嘉宾，只有少部分观众坐椅子上小声说着话。
方子恒脚步轻松，一边跟上前来打招呼的人点头致意，一边没话找话道：“文小姐，你跟杨影熟悉么？”
“杨影，方导说的是baby吧，我跟她是好朋友，以前在港岛经常一起约会逛街。”
文咏衫微微一笑，紧了紧双手说道。
随即，她眉宇展开，露出一抹羡慕的神色，感叹道：“baby的变化好大，事业爱情双丰收，很多以前的朋友都时长聊起她，为她感到高兴。”
高兴？
或许吧！
杨影自从和黄教主在一起后，资源直线上升，加入华壹第二年就成为力捧的对象。
今年，黄教主亲自打电话给方子恒，为杨影求了个《《奔跑吧，兄弟》第二季主成员的席位。
随着第二跑男播出，杨影的人气热度急速飙升，一度超过大蜜蜜、宋艺等人，被好事媒体奉为新的‘国民女神’。
作为昔日的好朋友，文咏衫或许为楊影高兴过，但更多的则是心下羡慕。
不过上一世的杨影，除了演技不行，报出找剧组安胎的负面新闻外，其他都还好。
对港岛圈的一些昔日朋友，帮助还挺多的。
别的不说，单单那位顶着天王嫂打进影视圈的熊黛灵，就颇受杨影的照顾。
三度登上《奔跑吧，兄弟》，充分拓展了自身的知名度。
方子恒笑而不语，回忆着上一世娱乐圈的一些趣事。
眼前的文咏衫，上一世没爆出什么绯闻，早早就结了婚，在多部港片中打磨演技，最后靠着不俗的演技在一部谍战剧中小火了一把，成功打入内地影视圈。
来到休息厅，方子恒把手从文咏衫怀里抽开，一脸微笑的看向休息厅几位‘朋友’。
“三位，近来可好？”
休息厅的‘朋友’不是别人，正是吃下《寒战》20%投资份额的阿里影业三位负责人。
张墙、古永、张微。
三人一见到方子恒，脸色微变，迅速管理自身的表情。
古永瞄了文咏衫两眼，心中窜起一股欲望之火，中气十足道：“拖方董的洪福，阿里影业和优酷最近的小日子都过得不错！”
阿里影业升格后，频频在网络上报道《七星鲁王》这个项目。
今天投资三亿软妹币，明天邀请众人大咖嘉宾，后天欲打造超级奇幻探险大片。
借着《寻龙诀》的东风，《七星鲁王》的热度蹭蹭上涨，不但让卢川弥消了去年的厄运，更是一举拖住了优酷下跌的股价。
《七星鲁王》，阿里影业明年打造的重点项目，投资方除了集团外，还有优酷视频、中影集团，以及横店影视集团三家公司。
拉中影、横店影视集团入局是张墙的主意，阿里影业升格不久空有齐名，很难单独制作发行一部投资过3亿的大片，必须请外援。
这件事，张微、古永起先还颇有微词，认为阿里没必要把蛋糕分出去，完全可以吃独食。
最后张墙拿恒宇传媒举例，才镇住了下面这群高管。
在张墙心中，拉中影、横店影视入局可不是为了分蛋糕，而是为了分摊风险。
他对卢川能否拍摄好《七星鲁王》，一直抱有怀疑态度，亦不相信阿里影业的发行能力，可以把电影推广至全国。
有了中影、横店影视集团的相助，最起码可以减少风险，为电影上映后带来绝对的宣发力量。
对于阿里影业内部的事，方子恒是不知情的，现在的他可不是几年前刚出道那会，对阿里畏惧如虎。
他带着文咏衫坐了过去，看向张墙率先开问道：“张总，听说阿里影业又要升格，成立大文娱事业群？”
“是有这么回事，总部还在筹备中。”
张墙淡淡一笑，也不怕消息透露出去，正面把话题说开。
到是张微听到这话眼眸轻眯，想到了前些天发生的不愉快事件。
五天前，阿里董事局执行副主席，蔡崇新带队前往UC商谈。
阿里战略投资部也在张微的引路下，由部门副总裁亲自带队上门，找方子恒谈及收购UC股份事宜。
张微记得，当时几人坐在恒宇的豪华会议室里，战略投资部副总裁陈俊带极大的诚意，对UC开出50亿美刀的估值，想要以10亿美刀拿下恒宇手中20%的股份。
10亿美刀啊！
这简直就是天价，据UC第三季度的财报披露，恒宇在6月底以两亿美刀成功收购UC20%的股份。
稍微一转手，就是8亿美刀，60亿软妹币的利润。
当时，不管是张微本人，还是带队的陈俊跟阿里其他人，都觉得稳稳吃定了恒宇传媒。
然并软！
方子恒断然拒绝了陈俊的报价，一点都不买账。
还夸夸奇谈，说什么UC在过个一年半载，估值绝对会超过50亿美刀，现在卖了划不来。
一场谈判下来，双方不欢而散。
陈俊在回去的路上愤然不已，大骂方子恒不识抬举，扬言早晚要恒宇传媒好看。
陈俊的话，张微自然不信。
别说陈俊只是阿里战略投资部的副总裁，就是正位负责人蔡崇新，他也奈何不了方子恒。
张微只是没想到，方子恒这位新晋百亿富豪不但骨头一如既往的硬，连野心也大了许多，8亿美刀的利润都看不上眼。
想到这，张微抿了抿嘴角，抬起眼眸问道：“方董，关于UC的股份，您到底如何看待？”
“如果可以的话，能否给阿里报一个价格？”
张微用上了敬称，不管如何，眼前这位华国最年轻的百亿富豪，都直得她们这些职业打工人尊重。
方子恒眸光一闪，转头看了过来，对上张微诚意满满的眼神。
UC浏览器，阿里后续战略计划的极为重要的一环。
不管是耗流量，把UC的客户推送链接到淘宝平台，还是集合阿里影业集团、优酷视频、阿里文学等一系列文娱业务成立大文娱事情群，都非常之重要。
如果能说动方子恒，为阿里立下一大功，张微相信她的职场道路将会更加宽阔。
她现在是阿里旗下子公司的高管，未来的她，何尝不能成为阿里总部的高管。
然而方子恒接下来的话，彻底把张微刚刚冒起的遐想心思给浇灭。
“200亿！”
“在我心中，UC20%的股份至少值200亿，低于这个价格免谈！”
淡然至极的声音在休息厅响起，宛如一颗重磅炸弹把所有人掀翻在地。
所有人都傻愣愣看着方子恒，神色震惊，一副不敢置信之色。
特别是旁边的文咏衫，瞳孔放大、呼吸急促，恨不得朝他生扑上去。
………
这个男人，真的太有魅力了！
必须把他拿下！
拿下他，哪怕当不了正室，也足以为我铺平事业道路，实现逆袭人生。
这一刻，原本只稍微有点暧昧念头的文咏衫，在心中不断激发奋斗之情。
杨影有黄教主！
我为什么不可以有方大导演！
第305章 第六次战略投资
200亿！
你还真敢想！
相较于文咏衫泛春的心思，阿里三人则是另一副画面，心中冷笑不已。
方子恒的话，简直是把阿里当冤大头，根本没有一丁点要出售UC股份的意思。
不等提问的张微回话，早就对方子恒不满的古永眼眸一眯，嗤笑道：“方董，即便恒宇传媒向UC浏览器输送了不少精品内容，给UC用户带来全新体验，以此增强用户的粘性。
但本质上来说，UC的用户总体量并没有增长多少，依旧是4亿出头！”
“20%的股份，开价200亿软妹币，方董当阿里傻子么？”
说完，古永露出一抹不屑之色，只差没明说方子恒想钱想疯了。
慢了半拍的张微亦点点头，望着方子恒幽幽出声：“方董，老实讲，您太高看你手中的UC股份了。
阿里已经掌握了UC40%的股份，只要再拿下何小鹏团队、小米、诺基亚三家，一样可以获得UC的绝对控制权跟营运权！”
这一番话说出，张微柔和的神色陡然一变，一股迷之自信从其身上散发出来。
方子恒没有接话，端起茶几上的热茶轻轻抿了一口，好似被戳穿了心思用喝茶来掩饰尴尬。
张墙略过初时的震惊，很快恢复了平静，老神在在靠着沙发看戏。
对于阿里收购UC，如何跟恒宇传媒争斗，他一向不感兴趣。
他是电影人，只要把阿里影业集团每年制作发行的电影项目弄好，就足以向阿里总部交差。
文咏衫也看出了不对劲，明白方子恒受到了压制。
她抿着嘴唇，变换神色，用一种忧心迷离的眼神望了过来。
那感觉，眸光雾幻，既关心又痴迷，任何一个男人都要受不了。
坐在斜对面的古永见此，心头更加郁闷，暗骂方子恒好运道，能得美人垂怜。
古永想多了。
方子恒毫不理会文咏衫的目光，都是演技，长久训练出来的。
他放下茶杯，笑吟吟看着张微，漫不经心说道：“张总，你理解错了，我不是高看我手中20%的UC股份，我是对整个UC浏览器有信心！”
“根据我的分析，UC目前的市值在25亿美刀至30亿美刀之间，今后几年，随着智能手机的普及，华国互联网市场肯定更加火爆！”
“200亿，一点都不高！”
“价格我已经开了，接不接受那是阿里是事！”
方子恒淡淡出声，声音平稳，不急不缓，言语中却透着一股强烈的自信。
阿里不是傻子，难道他是？
UC作为华国第一大浏览器平台，未来的价值不可估量！
今天阿里能给出50亿美刀估值，安知明年、后年不会给出60亿美刀、80亿美刀、乃至100亿美刀。
至于张微说绝对掌控UC，彻底拿下营运权，这话听听就好，吓唬人罢了。
只要阿里一天不收购UC所有股份，它不能彻底掌控UC，耗流量更是想都别想。
上回跟何小鹏见面时，他就把话说清楚了，针对阿里发起的收购能拖就拖，拖的越久就越赚钱。
反正，急的又不是他！
心里流转间，方子恒话锋一转，再次说道：“我听说，百度也对UC浏览器势在必得，已经派人接触何董跟小米的雷布斯。
张总，咱们买卖不成仁义在，这次不行，咱们下次再谈！”
说话之时，方子恒一直关注张微的神情。
果然
在听到百度也出手后，张微的眼眸凝聚，眉间竖锁，好似突然间遇到了天敌，不得不临阵以待。
她身上的迷之自信，也随之烟消云散，不负存在。
此次福布斯财富榜，百度的李彦红以510.3亿净资产登临榜单第二名。
不管是排名和净资产，李彦红都比杭城马高很多。
而百度今年的市值为479亿美刀，阿里的估值则只有360亿美刀。
比较之下，阿里弱了百度一筹。
方子恒牵出百度，瞬间就把张微的心理打乱。
对方不能预测未来百度的发展，更不知道阿里很快就要踏上快车道。
同时，方子恒也不怕阿里巴巴翻脸，更不怕阿里总部不掉入自己提前挖好的坑。
上一世，阿里在明年收购UC全部股份，堪称业内最精彩的一宗大型并购案。
此举不但摆了百度一道，给百度的盈利业务造成巨大影响，同时还给淘宝平台带来了饕鬄流量。
收购UC不到半年时间，阿里的估值成倍增长，从2013年底800亿美刀飙升至2014年的2000亿美刀。
UC浏览器，对阿里巴巴有着致命的诱惑！
他报价200亿，绝对诚意满满，说到天边都不高！
晚上七点，首映礼开始。
方子恒和宋代坐在第一排，静静观看姜智上台跟电影主创们聊拍摄的趣事。
半个小时后，电影播放。
剧情开篇便是高朝，把港岛警匪片风格发挥到了极致。
一辆有卫星定位的冲锋车突然失踪，车上五名警员，包括行动处副处长的儿子全部消失不见，生死未卜。
离奇的剧情，牵扯出港岛警务处两位高层之争，一武一文两位副处长，都借着案情做文章。
老实说，这种创新剧情，确实给观众带来了极大的新鲜感。
内地的观众看多了港片里底层警察拼命，陡然看到警务处高层的争夺，顿时便眼前一亮。
一流的服化道、智商在线、逻辑合理。
《寒战》的出现，很是给没落的港岛警匪片打了一记强心针。
不出意外，电影放完后放映厅响起了热烈的掌声。
观众们一边鼓掌，一边思索讨论着电影剧情，讨论着出场人物的职务。
处长、副处长、高级助理处长、助理处长、总警司、高级警司、警司。
电影首次鲜明的把港岛警务处的警衔、部门、负责人一一展现出来，精彩程度可谓完全碾压过往绝大部份警匪片。
观众们对此好奇不已，新鲜感十足。
方子易缓缓起身，一边鼓掌，一边朝宋代道贺：“恭喜宋董，《寒战》是一部不可多得的好电影，票房大爆指日可待啊！”
“哈哈，同喜同喜，还请方董为电影多争取些排片，老宋我感激不尽。”
宋代轻舒了一口气，一展沉静的脸色，眉开眼笑连连拱手致意。
从观众的反应来看，《寒战》首映效果非常棒，首日票房，电影口碑绝不会太差。
现在就看恒宇传媒的宣发了，只要宣发给力，《寒战》将有极大可能成为今年贺岁档的小爆款。
宋代对电影票房没有太高奢望，4亿5亿想都没想过，2到3亿就算达到了他的预期。
方子恒看出了对方的谨慎，呵呵笑道：“我看啊，《寒战》制作成本虽然不高，但拍摄水准非常不错，五亿票房不好说，四亿是跑不了的。”
听了这话，宋艺打着哈哈，没有及时接话。
他的心中，反而患得患失起来。
过了四亿，发行费就是14%，恒宇传媒能拿到4000多万的发行利润。
4000多万啊！
比《寒战》的制片成本还多了近一倍。
发行果然是稳赚不赔的买卖。
宋代叹息一声，眼看《寒战》即将大卖，却只能任由恒宇传媒咬下一大块肥肉。
作为银都机构的负责人，靠发行电影来钱的他，心中隐隐有一股滴血的刺痛感。
真应了那句江湖谚语！
出来混，迟早要还的。
银都机构此前发行了恒宇好几部电影，赚的盆满钵满，现在到了放血回馈的时候了。
又聊了几句，姜智强来到跟前，邀请大家移步至附近的酒店，参加答谢晚宴。
方子恒本想早点回离宫，多陪陪曾离，但看到文咏衫春风懵懂的眸子，又生生改口。
去就去吧。
就当自己乐善好施，给这位美人传道授业一回！
翌日。
日上三竿。
方子恒在文咏衫的疑惑和不舍中，扔下一句我很看好伱在娱乐圈的发展，便头也不回的离去。
海鲜偶尔吃吃就好，可不能太过放纵。
相信文咏衫听懂了他话中的涵义。
一夜风流，资源置换，从此互不相欠！
出了酒店，他给方中信打了个电话。
不一会，黑色迈巴赫从酒店停车场缓缓出来。
方子恒打开车门坐了进去，吩咐了一句去公司便闭目休息。
《长城》的后期还在制作中，他现在不算忙，但也不是每天无所事事。
中影韩董打了好几个电话来催，说《建军大业》已经筹备完善，只等他这个总导演到位。
除了《建军大业》，公司还有一大摊子事要处理。
马上进入2013年，恒宇传媒战略投资部给安迪提出请战，准备在年底前发起第六次出手。
安迪问了方子恒的意见，两人决定先开个碰头会议，聊一聊战略投资部看中的项目。
上午十点。
迈巴赫开进保立大厦，方子恒下车理了理衣服，一脸轻松的走进写字楼大厅。
一路上到办公室，所过之处，一声声恭敬的‘董事长’使得他的心情越发愉快。
恒宇的发展呈现跳跃式增长，除了总部驻守的几百号人外，各大子公司亦齐装满员。
截止到上个月底，集团的员工总数突破了5000+。
另外，恒宇院线、恒宇广告、恒宇宣发部门，三大部门还有一直垂直管理的落地宣传队伍。
这支队伍，人数在一千人左右，每天的任务就是沟通当地院线、电视台、广告制作商。
既为恒宇出品的电影、电视剧做地推宣传，又肩负监督当地电影院偷票房、漏票房的行为。
咚咚
刚刚看了几分文件，林妃妃、安迪、莫向晚带着战略投资部刘明辉推门进来。
“都来了，先坐，我给你们泡杯热茶。”
方子恒朝四人挥了挥手，起身拿出过年时林妃妃从家里带给他的名贵茗茶。
几杯热茶泡好，大家来到待客沙发上，一边饮茶一边浏览刘明辉准备的项目。
“方董，我先大概介绍一下项目。”
刘明辉轻咳一声，翻开一份文件，用简洁的语言把一众看看的项目做了个介绍。
一共30多个项目，五花八门，覆盖互联网各行各业！
方子恒拿着名单，略微看了看，很快就找到了十几款记忆中的热点APP。
高德地图！
91无限网络公司！
糯米网！
快的打车！
滴滴打车！
格瓦拉！
饿了么！
手机游戏！
字节跳动！
知乎！
B站！
猫眼电影！
美团！
ACFUN(斗鱼前身）直播！
他拿起水性笔，在这些APP后面通通做上标注，其中有几款必须拿下。
随后，他把名单递给安迪四人传阅，笑着道：“这些项目都可以投，其中糯米网、饿了么、知乎、猫眼电影、斗鱼直播，这五家跟文娱相关的APP为第一目标！”
“另外，明辉你去一趟字节跳动，跟张一名好好聊一聊，问问他有什么需求？”
“好的，我明天就去一趟字节跳动公司！”
刘明辉沉声应下，认真扫了眼方子恒做的标注，随即问道：“方董，手机游戏这一块？”
“游戏可以收购，不过随着智能手机普及，市面上的手游会越来越多，咱们与其收购还不如挖人才回来自己开发！”
众人一听这话，都认同的点点头。
恒宇游戏已经开发了十几款游戏，两款端游《绝地求生》跟《英雄联盟》经过近两年的发展，占据了绝对的市场份额。
特别是《绝对求生》，长达一年多的时间，由于网吧设备升级的因故，一直没能全面推广出去。
就在上个月，随着电影《绝地求生》爆火，侧面带动了游戏的热度。
全国各地的网吧纷纷致函来恒宇游戏，询问运行游戏所需的配置，加快了设备升级之路。
还有《英雄联盟》，在恒宇旗下艺人的推广下，先一步霸占了网吧的网瘾少年。
这个时间点，劲舞团已经落寞，又正逢网瘾少年们选择手游、端游的转折点。
相比较于QQ飞车和QQ炫舞，《英雄联盟》几乎没费什么力气就奠定了MOBA游戏一哥的地位。
再加上最近爆火的《绝地求生》，两款游戏称霸全国，力压腾训推出的几款新游戏。
就如穿越火线，面对网吧设备升级后的《绝地求生》，真可谓不堪一击。
许多游戏玩家，一边吐槽，一边扎进吃鸡大业中。
这两年，也多亏了恒宇游戏不断给恒宇传媒输送现金牛奶，不然方子恒哪能如此潇洒，大手大脚的投资这个项目，投资那个项目。
方子恒点燃一支烟，突然想起上个月恒宇游戏的总经理陈京来集团汇报工作，聊及给两款游戏提高逼格，举办大型比赛的事情。
“对了，安迪，恒宇游戏最近上呈的文件中，有没有提及给《英雄联盟》、《绝地求生》举办比赛的申请？”
“有，陈京打了两回报告，还特意给我打了电话，想在年后试水举办两场邀请撒，《英雄联盟》跟《绝地求生》各办一场！”
安迪撩了撩耳际的秀发，略微思索点点头说道。
方子恒摆摆手，凝声道：“给陈京回话让他别着急，在等一等，先向政府部门报备一切相关手续，把游戏赛事组筹备好再说！”
“老方，怎么了？”林妃妃眼眸一闪，轻轻出声。
林姐姐听出了他的弦外之音，先向政府部门报备一切手续，这里头有说道。
安迪、莫向晚、刘明辉也看了过来，面露不解之色。
这会国内还没什么游戏赛事，少数比赛都是游戏制作方单独在线上举办，属于小打小闹。
恒宇率先举办线下大型邀请赛，为游戏领域开拓道路，这一件大好事啊！
说明咱们华国的文娱精神，得到了进一步的提升！
按理说，这种比赛政府部门一般不会出手管制，只会在幕后关注、默默扶持，视情况制定相关政策建议。
看这意思，难道还有什么变故不成？
几人望着方子恒，期待他给大家解惑。
方子恒微微一笑，弹了弹烟灰，起身来到窗台边，打开一丝窗户让风吹进来。
他捏着香烟，指了指南方，带着莫名的语气说道：“你们忘了，在游戏这一块，咱们恒宇有个了不得的对手！”
“这个对手一直对咱们虎视眈眈，想把恒宇游戏一口吞下呢！”
第306章 韩董不给面子
腾训游戏！
华国游戏领域的天花板存在，至今在全世界有超过8亿用户。
今年七月，腾训提出泛娱乐战略。
深城马以前瞻性的思维，果断将业务资源和经营重心从端游向手游转变。
此举的目地有二。
一是暂时避开恒宇传媒爆火的两款端游，《英雄联盟》和《绝地求生》！
恒宇游戏花费上亿费用注册诸多游戏的各种版权，使得腾训空有庞大的用户却只能望洋兴叹。
除了对恒宇游戏发起收购和注资，腾训拿其没有丝毫办法。
第二，也是腾训游戏战略转移的关键。
今后几年，泛娱乐战略逐步成为腾训在‘互联网+文娱产业’领域的新发展思路。
上一世，腾训在2018年为大文娱战略再次升格，旗下所有泛娱乐业务升级为‘新文创’！
创造文娱！
为腾训系的用户和华国人民带来‘非同一般’的娱乐精神享受。
别人或许不懂，但方子恒很清楚，所谓的‘新文创’不过是腾训搞垄断的新名词。
跟阿里大文娱一样，老特么霸道了！
基于穿越重生者的目光，方子恒更知道腾训游戏转移战略后，并不会对端游业务放手。
对方的眼睛，一直在盯着恒宇游戏！
只要有一丝机会，就会张开血淋淋的大口，一口将恒宇游戏这个全新的对手吞下。
南山不败威名赫赫，方子恒即便身处帝都，也得谨慎在谨慎。
让恒宇游戏把赛事相关先行跟有关部门报备，就是为了无后顾之忧。
一步一步把路子走稳，不给对手丝毫机会！
方子恒简单的把腾训游戏给集团几位大将科普一遍，重新拿起投资名单，郑重道：“各位，互联网疯狂的时代正式到来，各大赛道新项目横流，无数APP孕育而出。
恒宇传媒的战略方针始终不变，优先拿下跟文娱相关的APP项目，其他行业能投就投，投不了也无所谓！”
听了这话，林妃妃、安迪、莫向晚三女连连点头。
互联网范围广大，几乎是一个网络世界，无数行业都可归纳其中。
恒宇传媒哪怕是铁打的，也不可能把这些行业一网打尽，更不可能在这些赛道上竞争的过BAT三大流氓。
与其浪费精力和时间，还不如抓住文娱重心，以此丰富恒宇传媒旗下内容业务。
唯有刘明辉有些不甘心，尝过几次甜头后，他这个恒宇战略投资部的一把手，很想在投行领域一展威风，跟国内的大型投行碰撞碰撞。
可惜方子恒始终不放权，一直牢牢把控着投资战略，让他有力都没出事。
不过这回方子恒松了一个口子，给与战略投资部很大的主动权。
先投文娱，再投其他！
刘明辉表示他的机会来了，只要早点完成对既定目标的注资，他就可以带领麾下干将在互联网其余赛道一展身手。
至于会不会被方子恒骂，想来是不会的。
刘明辉打定主意，到时候跟在腾训、阿里、百度三家后面当老六。
三大流氓吃肉，他分点汤汤水水就行。
碰头会开完，方子恒没在公司多待，让方中信把他送回离宫。
曾大美女这些天也开始患得患失，每天好几条信息给他，问他过不过去住。
方柔妈妈说曾离这是正常现象，任何孕妇临近预产期都会对男人产生依赖。
恨不得男人成天陪伴在身边，时时刻刻都在孕妇的目光之下。
这种情况，又叫做安全感。
方子恒两世为人，第一次当爸爸，他不太懂这些，只能尽量满足曾大美女。
晚上。
把曾离哄睡下后，方子恒来到书房，打开电脑查看这几天的电影数据。
今天的单日票房冠军，赫然是《寒战》！
比之上一世的首日1500万票房，这一世《寒战》更为突出，有恒宇传媒帮忙发行，第一天就轰下2200万票房。
恒宇传媒砸下2500万宣发费用，跟电影的制片成本成正比。
网络上、恒宇传媒亲近的好几家电视台，全国各大电影院，都对《寒战》不留余力的推广。
《寒战》首次将镜头对准港岛警务处、保安局、廉政公署等部门之间的争斗与暗战。
剧情中以一种意想不到的方式，把港岛警察高层内斗呈现出来，着实让内地的观众拍手称快。
特别是电影中的一些称谓，‘SDU’、‘PC’、‘CID’，这些词轮番上阵，让观众们看得吃力又好奇不已。
电影刚上映一天，许多对港岛警务处感兴趣的影迷，自发的在网络展开了讨论。
讨论最多的便是警务处的各种职称，以及电影隐约显露出来的阴谋和暗流涌动。
主演梁家辉的演技浑然天成，把一位心性沉稳，老练狠辣大权在握的行动处副处长演绎的淋漓尽致。
梁家辉的对手戏郭天王，在电影中尽管拼尽了全力，还是给观众一众被压制的感觉。
排在第二名的《太极2英雄崛起》，上映14天，周票房3695万，总票房1亿。
没有任何意外，太极续作依旧不给力，总票房别说2亿，到达连1.5亿都悬。
第四名是《谍影重重4》，这部好莱坞系列大片也没啥后劲。
上映14天，周票房3200万，总票房1.76亿。
若不是前三部打下的名头，电影上映第一周吸引了不少观众，总票房只会更差。
第五名《无敌破坏王》，这部有好莱坞八巨头之一迪士尼出品的电影更菜。
上映三天，拢共才2930万票房！
华国的观众，经过方子恒连续几部超高水准的电影后，逐渐养刁了观影胃口。
不在把好莱坞视作电影天花板，多了一份观影审视，一部电影上映，好就是好，不好绝不会客气放任。
这两年，观众们也少了一份反踩国产电影，无脑捧好莱坞电影心思和想法。
恒宇传媒从每年七月开始，主控制作的电影一月上映一部，甚至一月上映两部、三部，很是满足了华国观众的观影要求。
可以毫不客气的说，方子恒侧面护卫华语电影环境的意图，正在逐步实现。
各大影视公司，短时间影响不大，没关系，先从观众、影迷入手，把他们的胃口先养刁。
一旦各大影视公司的制作水准降低，腾训、阿里玩骚操作，恒宇传媒只要稍微引导，就可提前出现2017年之后的反噬狂潮。
任你说的天花乱坠，作品不给力，老纸就是不卖帐！
当然了。
这只是针对影视公司摆烂，一种不得已为之的方法。
方子恒也希望同行们对出品的电影、电视剧多上点心，少拍些给观众喂毒的作品。
第六名《全面回忆》，上映18天，周票房895万，总票房1.03亿。
又是一部无望两亿好莱坞电影！
第七名则是《绝地求生》，上映42天，周票房360万，总票房7.3亿。
今天，也是《绝地求生》的下画之旅。
可以预见，明后两天的娱乐新闻版块，吴景和《绝地求生》又将登上热搜。
7.3亿的总票房，将吴景推上了一个新高度！
好几次面对记者的吹捧采访，吴景都有一种身在梦里奇幻感。
方子恒想起电影票房破7亿时，吴景打电话过来感谢说的话就好笑。
当时吴景声音颤抖，不敢置信的问他自己是否真登临了商业大导演席位。
方子恒很肯定的告诉吴景，没错，他不单是实打实商业片大导演，还是华国影视圈为数不多的能将动作片大卖的三位一体之人。
11月11号，光棍节当天。
方子恒签发了加强《左耳》的宣发指令，随即带着林妃妃来到中影集团。
中影韩董又一次打电话过来，《建军大业》项目不能再拖了。
中影集团，董事长办公室里。
韩董身着黑色翻领夹克，端坐待客沙发主位上，神情严肃，一展‘高级干部’的威势。
沙发上两边，方子恒、林妃妃、陈羽、黄新剑一人手持一份文件，正在讨论《建军大业》的制作成本问题。
“韩董，方导，我的意见还是跟之前一样，不给电影设定框架经费，先拍着，拍多少是多少！”
黄新剑放下手里的预算文件，揉了揉眉心幽幽出声。
作为建国三部曲的电影监制，他知道电影拍摄的难度，亦明白赚钱不是目地。
不俗的票房和口碑，才是大家共同的目标！
而想要把一部主旋律电影拍摄好，拍出精彩，自然需要投入更多的制作经费。
此前众人通过视频会议做了初步讨论，决定对《建军大业》投资1.5亿软妹币。
后来黄新剑觉得不妥，认为主旋律电影跟商业电影不同，最好不要设定具体的投资金额。
一边拍一边计算，哪怕多花钱，也要把电影拍摄好。
这个想法，得到了韩董和陈羽的支持。
在二人心中，只要能把《建军大业》拍好，给上头提交一份满意的答卷，多花些钱也值。
“预算还是要做的！”
方子恒缓缓摇头，提出不同的意见：“大概的预算做出，是一部电影立项的根本，上头审核也更容易过关！
毕竟，《建军大业》是三部曲最后一部，牵扯的大部多达十几个，还是需要慎重。”
他话音刚落，韩董的眼眸猛地一凝，一边拍腿一边改嘴：“方导提醒的对，我们只想更好的拍摄电影，却忽略了上头对电影的关心。
老黄，不做预算电影很可能过不了审！”
被韩董一提醒，黄新剑亦脸色一变，反应了过来。
他的想法，有些倒本末至！
为了拍摄好电影不设置资金框架，想法是好的，却让上头陷入疑惑和不解中。
一旦有大部提出质疑，项目的过审就难了！
与其到时候被打回调整，还不如跟《建国大业》、《建党大业》一样，走稳妥可靠的路数。
无非是制作经费提高一些，多做几千万的预算罢了。
很快，黄新剑把问题想明白，面露惭愧笑道：“哎呀，老了，脑筋不灵活了，要不是方导提醒，我老黄差点就范了错误。”
“黄总过谦了，您可一点都不老，我看您的精神头，跟二三十的小伙子有的一比！”
方子恒轻笑了笑，捧了黄新剑一句。
他哪里不知道，对方的提议看似为大局着想，其实隐藏着一部分私心。
无他，争夺剧组权限！
一旦预算做好，资金落位，开机后剧组就是他这个总导演说了算。
而不设定投资框架，不做具体预算，资金便是无根之萍，中影想什么时候打进剧组账户都可以。
黄新剑作为电影监制兼副总制片，在这方面有着极大的话语权。
有钱没钱相当于他说了算。
韩董、陈羽一个总出品人，一个总制片，二人平时工作一大堆，也不可能天天盯着剧组。
不过方子恒也不怕黄新剑耍手段。
怎么说呢。
这种小手段，只不过是老一辈电影人，在剧组多年争斗权限遗留下来的习惯而已。
他拉林妃妃过来，担刚电影的制片人便是防着这一招。
别说了黄新剑担任《建军大业》的监制和副总制片，就是陈羽亲自驻扎进剧组，制片经费也不敢拖欠分毫。
林姐姐一发威，谁敢不给面子！
好似看穿了方子恒的打算，林姐姐美目流转，笑盈盈刮了他一眼。
啧啧
小男人还挺有谋算，晚上本姑娘好好奖励奖励他。
最终，几人敲定了《建军大业》的总投资！
2亿软妹币！
电影的票房预期，落位在6亿。
不已盈利为目地，只求影片水准和口碑，以及最重要的上头满意度。
《建军大业》正式立项，报备电影局和宣布审核。
同时，中影、恒宇传媒两方公开选角，向整个娱乐圈发出英雄帖，号召有演技、有艺德的艺人前来试镜。
电影角色众多，需要许多年轻艺人，来饰演先烈们年轻时代的峥嵘岁月。
这一回，方子恒回归自编自导自演，极力自建饰演《建军大业》中的一位伟人。
那位伟人，是他自幼成长的偶像。
能够亲自饰演，通过电影触碰伟人的峥嵘岁月，足以告慰平生，告慰老方家的列祖列宗。
好吧！
方子恒想多了。
韩董一视同仁，囔囔着谁都要试镜。
他这个总导演也不行，唯有契合角色，才能把伟人的戏份拿下。
再说一次，不会太监！
过年期间，小道人家农村老家，亲戚太多了，过年许多事都不能免俗，还请大家多多理解。
第307章 置换投资项目
中影食堂。
小包厢里欢声笑语。
笑声熟悉，让许多路过打饭菜的员工忍不住驻足，透过间隔玻璃看向韩董的身旁坐着一位年轻男子。
那道年轻的身影，短短几年间在影视行业打出一片天地，成为无数电影从业人员追赶的目标。
一些年轻的女职工，见到方子恒欣喜不已，好似迷妹遇到了偶像。
若不是韩董跟陈羽在，她们肯定壮着胆子推门进去。
包厢里面。
酒过三巡，陈羽在韩董的意示下拿出几张装订好的A4纸，笑着递给方子恒说道：“方导，你看一看，有没有恒宇传媒感兴趣的项目？”
“哦”
方子恒眼眸一眨，略微疑惑的接过A4纸。
什么情况？
中影竟然主动给恒宇送项目，不一直都是他给中影送福利么？
带着几分好奇和不解，方子恒拿起纸张迅速扫描起来。
《扫毒》
《风暴》
《黄飞鸿之英雄有梦》
《大闹天宫》
《后会无期》
《一步之遥》
《富春山居图》
《西游记之大圣归来》
A4纸张不过三页，其上有八部电影的剧情梗概、导演、监制以及主演的名字。
八部电影中，除了最后一部动画片《西游之大圣归来》，其余项目都有了投资主控方。
方子恒最先把目光看向这部动画片。
据他所知，这部片子中影早已拿下了发行权，只不过影片的制作周期太长，换了三五家投资方。
换来换去，片子就这么干耗着，几年下来都没什么进展。
中影把《大圣归来》提溜出来，估摸着是想让恒宇帮一把。
方子恒心思流转，伸手用指甲在《大圣归来》四个字下面轻轻一划。
这部片子，恒宇投了！
正所谓瞌睡来了有人送枕头，他正想着过了年让制片部去找《大圣归来》的导演田晓鹏，没想到电影主动送上了门。
有意思，有意思！
见方子恒意动，陈羽嘴角上扬，轻轻一笑：“方导，这八部电影是中影层层删选出来的，我和韩董都很看好，如果恒宇感兴趣，可以随意挑选几部！”
他大方的很，这些电影都有主控方，能参投的份额不多，让给恒宇传媒又何妨。
陈羽和韩董的想法，不过了投桃报李，同时瞄准了恒宇传媒明年开发的新项目！
根据恒宇传媒第三极度的业务披露，2013年的项目比之前两年更快筹备，陆续有四部电影、五部电视剧上马了。
《唐人街探案2》
《人在囧途之港囧》
《杀破狼3》
《心理罪之城市之光》
四部电影，前三部几乎铁定大爆。
一部方子恒执导兼主演，一部徐争执导兼主演，一部吴景执导兼主演。
最后一部《心理罪之城市之光》，导演文木野，主演邓朝，亦非常有票房潜力。
四个项目还没有正式立项，但也快了，听说恒宇传媒正在寻找拍摄布景点。
陈羽犹记得，今年中影跟各大影视公司、在《寻龙诀》和《龙门飞甲》的庆功宴上抢食的画面。
那家伙，太特么糟心了！
方子恒是真把大家当猪宰，开口闭口一个点溢价100万、200万软妹币，一点都不客气！
2013年，中影必须得早一点下手，不能再向今年一样陷入被动。
陈羽的心思，别说是方子恒，就是一旁优雅吃菜.两耳不闻的林妃妃心里都跟明镜似的。
看似是给恒宇送好处，实则是向恒宇问项目！
林妃妃眸光不动，自顾自吃菜，她相信方子恒会做出正确的决定。
方子恒放下手里的A4纸，沉吟几秒缓缓开口：“韩董、陈总，这样吧，《唐探2》跟《港囧》中影选一款参投，恒宇可以给出30%的份额！”
“作为置换，恒宇拿下《大圣归来》的主控权！”
话音刚落，韩董眸光一亮，不等陈羽开口立即拍板下来，眉开眼笑道：“好好好，就这么说动了！”
“方导，我没看错你，你是我见过最讲道义的电影人！”
说话间，韩董主动举杯跟方子恒轻轻一碰，仰起头一饮而尽。
今天中午这顿便饭，吃的他大快人心，心情愉悦。
方子恒，确实是感恩之人啊！
陈羽亦非常高兴，喜言语表，端起酒杯摇敬方子恒表态：“方导放心，以后中影有什么好项目，一定不会忘了恒宇传媒，咱们两家一国企、一民营，联手把华语电影做大做强！”
着啊！
等的就是陈总伱这句话！
方子恒呼吸微顿，神情愈发的轻松自在。一国企、一民营！
联手把华语电影做大做强！
恒宇传媒，终于迎头赶了上来，挤开了华壹兄弟在上头的重视位置，成为华语电影内部确定的民营一哥！
这个内定，无形中具备许多好处！
不说明面上的政策倾斜，单单以后恒宇传媒上马的项目，在过审这一关卡就会放松许多。
只要不是特意作死，恒宇传媒便稳如泰山，相当于多了一块护身符。
华壹兄弟之所以能成为龙头企业，除了是第一家上市的影视公司之外。
最大的原因，是华壹从成立开始便一直为华语影视行业市场输送精品内容。
那几年，华壹不管是出品的电影、电视剧、还是艺人数量在整个行业内都独占鳌头。
一直没说话的林妃妃抬起头，放下筷子先是跟方子恒相视一笑，然后对韩董打了一记预防针，
“三哥，陈总的话我可是听见了，可不许不作数！”
“我们恒宇这几年的成绩业内皆知，除了没上市之外，目前的体量丝毫不比华壹差，发展潜力和前景更是远超华壹、光鲜、博纳三大巨头！”
林姐姐的话很狂妄，却半点不差假。
随着恒宇院线高速铺设，土豆视频、起点中文网、天天动听、天宫异彩四家控股公司的发展，反馈给恒宇集团的能量越来越多。
不知不觉间，恒宇传媒完成了弯道超车，总估值一举超越了520亿市值的华壹。
《太极2》上映后，票房的失利又使得华壹蒸发了20亿左右的市值。
王中君这几天有些急了，不顾身份频频在记者跟前露面，公开为《一九四二》摇旗呐喊。
王中雷更是来回打飞滴，把哥哥亲自誉写的十二分邀请函送到重量级嘉宾手中。
方子恒于前天收到一份，言明首映礼当天必定到场，过去跟冯裤子好好学习如何拍灾难片。
至于《一九四二》的票房预期，懂的都懂！
这一世冯裤子虽然没飘，视方子恒为电影票房超越目标，但他又不是神。
顶多跟《塘山大地震》一样，为电影注入一丝光明和希望，升华一下电影主题。
但《一九四二》的饥荒本质永远不会改变。
本质不变，就使得这种有原型的灾难电影，把控难度系数太高，即便拍出了超高水准，也很难让新时代的观众产生共鸣，来一出虐爽之旅。
《泰坦尼克号》之所以全球大卖，究其本质是因为添加了爱情浪漫色彩。
让一个普通的沉船事件，蜕变为史诗级的灾难巨制，另无数年轻男女深陷男女主角的爱情中，从而忽略了灾难来临时吞噬的一船生命。
而比之一船生命，《一九四二》则惨烈的多的多！
太过凄凉残酷的剧情画面，只会让观众畏惧不前，不敢走进电影院观影。
韩董明白林姐姐所指，神情和蔼，乐呵呵道：“你这妮子，怎么还不信了，陈羽所说不止我跟电影局的意思，还有来自更上头的想法。”
“真的呀那就好！”
林妃妃美美一笑，明眸闪亮，在韩董面前露出一副小女儿姿态。
她不是不信韩董，而是喜讯来的有些突然。
要知道，恒宇传媒满打满算的成立时间，不过四年多一点。
就轻易超越了华壹，把上头对影视文化公司最关注的头号民营公司位置抢了过来！
高兴之余，林妃妃打定主意过两天得回家一趟，问问她那位任职帝都副市的大哥。
到底是怎么一回事？
随后，方子恒又点了《后会无期》的名，拿下了这部由作家韩涵执导的电影项目。
份额不多，只有20%！
这部电影由博纳主控，跟中影一起发行，上一世总票房超6亿。
总制片经费5000万软妹币，妥妥的以小博大爆款项目！
于栋的前瞻眼光没得说，《小时代》之后，第一时间就想到同为作家的韩涵，主动邀请对方合作。
方子恒佩服之余，准备找于栋好好聊一聊，看看能不能在电影发行上面也参一脚。
6亿多的总票房，即便按12%的发行费计算，也是7000多万的发行利润。
要是恒宇能参与电影的发行，一张口就是三分之一的收益。
嗯
想来于栋应该不会拒绝。
余下的《扫毒1》、《风暴》、《黄飞鸿之英雄有梦》、《一步之遥》四部电影。
方子恒陆续回忆起它们的制片成本跟收益，最后又选了一部《风暴》参投。
依旧是20%的份额，回头还得跟安乐影视商量，把电影发行也拿下来。
上一世，《风暴》的制作成本8000万，总票房3.1亿，算是小赚一笔。
而《扫毒1》成本近1.2亿，总票房不到2.4亿，属于叫好不叫座的电影。
“如果换成《扫毒2》，恒宇还是有兴趣的。”
方子恒心中暗笑，把A4纸还给陈羽，漫不经心道：“陈总，恒宇就投资《风暴》、《后会无期》、《大圣归来》三部电影！”
“方导不在多看看，姜玟导演的《一步之遥》可是业内顶级的项目，中影费了好大的劲才抢下40%的份额跟发行权！”
陈羽惊讶出声，不理解方子恒为何略过了《一步之遥》。
按理来说，自《让子弹飞后》，姜玟的风头大盛，他的项目尽管拍摄周期长，投资力度大，但却丝毫不缺少投资人。
方子恒此举，不单陈羽不解，便是韩董跟林妃妃也颇为疑惑，把目光看了过来。
三人忍不住猜想，这两位大导演莫不是有矛盾。
矛盾个鸡儿！
方子恒眼眸垂微，抄起筷子夹菜吃。
他要是没记错的话，《一步之遥》的总制片经费高达3亿软妹币，需要9亿票房制片方才有的赚。
9亿啊！
内地市场，到现在也才两部过九亿票房的国产电影，还都是出自老纸手里。
方子恒很想大喊一句，你们看老纸脑袋上有没有坑，敢麻起胆子投资姜玟的投资《一步之遥》。
他不开腔，三人也就打住了八卦的心思，只当他不看好电影。
另外的《黄飞鸿之英雄有梦》跟《大闹天宫》，陈羽更不会主动提及。
这两部电影，中影比较看好，是电影局康副局主导的项目。
两部电影已经有了好几家投资方，中影既当爹又当妈，一边参与制作，一边负责发行。
韩董跟他陈羽，都不好驳康副局的面子，把两个项目送给外人。
之所以拿出来，也是因为电影的参投方足够多，方子恒那么醒目，自然明白其中的涵义。
陈羽想多了。
方子恒是胆子小。
就是借他两个但，他也不敢投资《黄飞鸿之英雄有梦》、《大闹天宫》这两部大烂片。
中影要是拿出《西游降魔片》这样的年度票房冠军，你看他醒目不醒目。
就是赖，他也会赖着要参投电影份额！
………
午饭过后，双方宾主尽欢。
方子恒、林妃妃两人坐着黑色迈巴赫离开中影大楼。
林妃妃看着方子恒泛酒红的脸色，柔声道：“你中午喝了不少，下午先别去公司了，好好休息休息。”
“嗯，听你的。”
方子恒吐了口酒气，往林姐姐身上一靠。
林妃妃娇瞪了一眼，一手揽过他的身子，一手拍拍司机座位，对方中信意示：“中信，你哥喝醉了，我们先不回公司，去我家，我家路程最近。
“好的，林董。”
方中信看了眼后视镜，见方子恒已经打起了盹，一脚油门把车速提起。
二十分钟不到。
迈巴赫驶进一座八成新的小区。
林姐姐成为亿万富姐后，购置了不少房产，暗地里当起了包租婆。
她把原来的房子也卖了，重新换了一个大三居，布置的温馨舒适。
方子恒来这边过了几回夜，回回都让他流连忘返。
进了门。
林妃妃搂着方子恒走进一间明亮舒暖的卧室，把他置放到大床上：“你先睡会，我给你放水洗澡。”
刚准备转身，她的小手就被方子恒抓住了。
“姐，等会再洗！”
他稍微一用力，林妃妃就靠了过去，趴在小男人的胸怀上面。
“你干嘛，你都喝醉了！”
“谁说的。”
方子恒眼睛一睁，一对略带清澈的眸子瞬间出现。
中午只喝了三两白酒，能醉倒他。
方子恒双手搂着林妃妃的细腰，猛地一个翻身，迅速完成了上风。
唔嘤
第194章 春节快乐！！！
春节快乐！！！
……
天增岁月人增寿。
春满乾坤福满门。
一家和气又喜气。
美满幸福和团圆。
除夕的钟声即将敲响，新的一年到来了，朋友们，小道给大家拜年了。
祝您和家人2023年春节快乐，幸福美满，身体健康，工作顺心，万事如意！！
小道敬上！
第308章 众星试镜
11月中旬。
随着《一次离别》、《左耳》、《守护着联盟》、《2012》3D几部电影上映，贺岁档的战火硝烟彻底蔓延开来。
其中最引人瞩目的当属《左耳》和《2012》3D。
特别是《左耳》，光是女一号刘茜茜的人气加持，就足让以电影提高好几个知名度。
电影同时主打方子恒监制，这对被圈内圈外看好的情侣再度联手，使得电影还未上映就引起了广泛关注。
刘茜茜的粉丝，欢天鼓舞那叫一个开心。
小姐姐营业了。
加上《左耳》，今年还有一部《四大名捕2》，依旧妥妥的顶级电影大咖。
有醒目的粉丝们跑到方子恒微博下，大声祝他跟小姐姐爱情事业双丰收，长长久久、幸福美满。
《左耳》的导演俞菲鸿这些天干劲十足，带着电影主创全国各地到处跑，誓要通过电影证明自己的执导能力。
俞姐姐在09年执导了一部《爱有来生》，制片成本4000万，总票房不到700万，亏的血本无归。
投资方欲哭无泪不说，俞姐姐也深陷财务危机中。
电影上映前，俞姐姐曾有过表态，说不是特别在意票房成败，只要不亏本，或者不多亏就好。
然而不到700万这么少的票房，却深深刺痛了她的文艺心。
拍摄《左耳》期间，方子恒原本还担心俞姐姐范老毛病，克制不住文艺心。
结果还好，电影开机后，俞姐姐三天两头打电话过来，跟他商量拍摄意见和细节问题。
《左耳》的剧情，一共有三对早恋对象，过程结果一正两反。
剧情一边描述早恋的危险、痛苦，一边引导正确的朦胧期恋情。
女主刘茜茜，作为天才美少女，跟同班的班长互有好感，两人相互鼓励，恪守本分，一起考试进了同一所大学。
郑楷、刘昊蓝、李沁、热巴四人则是反面教材。
郑楷饰演班上的小痞子，行为高调喜欢口花花，跟傲娇的富家女李沁对上了眼。
刘昊蓝饰演阳光帅气的乖学生，普通家庭、学习中等，对班上的文艺委员热巴爱慕不已，甘愿当舔狗。
这两对情侣从一开始，就不被大家看好，恋爱过程中心惊胆战，时刻提防着老师和双方家长。
结果不言而喻，郑楷因为跟另一个爱慕李沁的男学生打架，被学校开除。
李沁被父亲禁足三天，被迫转校。
刘昊蓝学习成绩一落千丈，高考过后背起麻袋南下打工。
热巴更因为早恋耽误了专业，不但没考上中戏，还被母亲骂了个半死，最后不得已还读了个野鸡艺术学院。
而即便是电影中的正面教材，刘茜茜跟那位班长两人在电影结尾亦只是相视一笑，没有在镜头前表露出明显的早恋细节。
相视一笑，一切尽在不言中！
原本，俞菲鸿想来一波堕胎、自杀未遂的戏码，被方子恒骂醒了。
没必要！
真心没必要！
老老实实按照正常节奏走，把三分美好，五分遗憾，两分后悔的早恋原原本本展示给观众们。
修改过《左耳》于11月15号上映，不负众望，首日拿下3080万票房。
16号、17号、18号在下三城，以3300万、3500万、3100万蝉联四天单日票房冠军。
截止到11月18号，《左耳》以1.218亿，成为本周的票房冠军。
恒宇传媒全力发行，电影的另外两家投资方，腾训、阿里也帮忙助推。
三方助力下，为电影带来了强大的宣发效果。
网络上，这一个星期每天都有几条关于《左耳》的热搜。
不是李沁、热巴美飚了，就是刘茜茜又在哪现身，被大群影迷粉丝围堵，盛世美颜被曝光。
阿里影业还参投了《寒战》，两部电影接连上映，使得阿里影业的业内地位迅速攀升。
之前，因为CEO张墙的压制，优酷总裁古永还心有不忿，想继续出手偷袭一波。
最近他也想明白了。
与其花钱喷阿里自家参投的电影，还不如顺水推周，一起帮助电影全力宣传。
这样不单可以侧面展示阿里影业的宣传能力，还能给圈内一个良好的印象，为阿里影业吸引优质的电影合作伙伴。
当然了。
古永只是暂时放手，他一直在积蓄力量，试图找准机会给方子恒正面一击。
套用一句古人用词，‘此仇不报非君子’！
古永一直觉得优酷很冤枉，方子恒太小人！
阿里影业背后搞小动作，黑恒宇传媒上映的电影，你方子恒完全可以反搞阿里影业嘛！
为什么要搞优酷，不单让优酷股价下跌，还让他古永在杭城马面前丢了分，事业道路惨遭动荡。
古永的怨恨，方子恒感受不到。
他这会正在《建军大业》剧组试镜的酒店。
11月18号。
《建军大业》面向全行业试镜，为电影众多角色挑选合适的青年演员。
上一世，电影由港岛导演刘唯强执导，韩董任总策划监艺术总监，黄剑新任电影监制。
这一世，总导演换成了方子恒，影响力、号召力甩刘唯强好几条街。
试镜邀请发出短短三天，就接到上百位演员的反馈，纷纷请求零片酬加入《建军大业》，为献礼片贡献一份微薄之力。
上午八点。
一位又一位的知名演员驱车赶到王府井大酒店。
在经纪人的嘱咐下，演员们素颜装扮，怀着紧张期待的心情来到《建军大业》的面试楼层。
目前娱乐圈有一个共识！
不管什么电影、电视剧，只要能跟方子恒搭上边的就是优质项目。
最最火热受明星艺人追捧的，又要属恒宇传媒主控的电影项目。
剧本全出自方子恒之手，不是他原创就是经他改编，从无败绩。
有些电影，他还亲自担任监制。
整个娱乐圈，但凡对自己有点信心的明星艺人，都非常期待跟方子恒合作。
如果在华语导演里面排一个合作者名次，方子恒绝壁高高在上，力压老谋子等人成为明星艺人们的挚爱。
哪怕是枯燥无味的纯文艺电影，只要是方子恒执导，大家都趋之若附。
原因无他。
可以跟方子恒攀关系！
一部电影的拍摄时间短则三四个月，长则一年半载，长时间同住一个屋檐下，等于给艺人们提供了绝佳的攀交情机会。
要是被方子恒看上，选为下一部商业电影的男女主角，那可就发了啊！
酒店25楼。
最大一间会议室，近200名艺人汇聚一堂。
男性居多，从20郎当刚出校门的小年轻，到40出头沉浮多年的老戏骨。
圈内有名有姓的男艺人，几乎全都来了！
中影、恒宇派出许多跟组编导，一一收集艺人们的试镜对象，从而针对性下发对应剧本。
剧本下发后，开始化妆，三十多位职业化妆师同时忙碌，在演员们脸上涂涂抹抹。
上午十点，试镜正式开始。
“刘叶！”
“邓朝！”
“张涵予！”
“黄小明！”
随着副导演文木野点名排序，刘叶第一个起身，在两百双眼睛的注视下，脸色如常的走出会议室。
“你们觉得，叶哥能不能过关？”
“废话，叶哥早在《建国大业》中就饰演了伟人，这回肯定稳稳拿下！”
“也是，叶哥很得方导看中，拟定为好几部电影的男一号，这回再度强强联手，《建军大业》未拍先火啊！”
三位年轻的艺人坐在一块，望着刘叶的背影小声嘀咕。
其中一位瞄了眼邓朝，低声道：“朝哥也非常受方导看中，不知他这回面试什么角色？”
“应该不是同一个角色，他们在一个公司，这点默契还是有的。”
“对，要么试镜二号伟人，要么试镜几位军方先辈，朝哥的年纪刚刚好。”
会议室里，如三人一样聊天的不在少数。
相邻熟悉的艺人，一边研读剧本一边小声聊着，时不时把目光看向邓朝、黄教主几人。
他们几位，是现今娱乐圈风头最胜的中生代，既可以饰演四十出头的角色，又可以胜任二十几岁的角色。
一想到这点，许多艺人压力陡然大增！
零片酬出演，他们想要争赢邓朝等人，难如登天。
但不争也得争！
娱乐圈的资源有限，你不争就是别人碗里的肉，更何况是方子恒执导的最顶级电影项目。
别说你名气大，咖位高，就是亲生父亲来了，都必须试镜分个高低。
咚咚
2518房间。
刘叶轻吸了一口气，在几位工作人员的目光下推开门进去。
“韩董，方导，文导、黄导！”
一进门，刘叶就看到四尊大佛端坐在两张相连的桌子后面。
他加快脚步来到四人跟前，一边点头打招呼，一边调整自己突然紧张的心情。
尽管出演过《建党伟业》，但刘叶依旧紧张，不知道能否再度拿下伟人这个角色。
方子恒跟韩董坐在中间，抬了抬眼，用指节敲击桌子笑道：“刘叶，你也称得上是老戏骨了，别紧张，过来坐。”
“对对，刘叶，来，坐下聊。”
韩董跟刘叶也很熟悉，笑眯眯朝他招手。
两人发话，刘叶没来由的心头一松，堆起笑容来到面试桌前坐下。
跟平时试镜别的戏不同，刘叶今天保持着少有的谨慎之心。
平时，哪怕是方子恒的戏，他也带着一丝随意的性子。
作为恒宇旗下的艺人，他很明白，只要角色合适方子恒就会用他，没必要提心吊胆。
今天不一样，他担心方子恒给他来个反转，来一句‘你已经出演过伟人，这回就算了，换换人试试另一种风格’！
刘叶想多了。
等他入座后，方子恒便翻开桌子山的剧本，一本正经的试镜起来。
“刘叶，你简单说一说，伟人在《建党伟业》和《建军大业》两部电影中的行事风格，以及心理转变。”
刘叶心中紧张，方子恒又何尝平静。
第一次执导主旋律电影，他是既激动又担心，生怕把给电影搞砸了。
换了平时，他肯定先跟刘叶开开玩笑，聊着聊着把角色定下。
今天不同，他一上来就拧紧发条，全力以赴严肃对待，打起一百二十个精神。
“伟人更加成熟，洒脱了。”
被突然提问，刘叶心中一紧，眸光凝聚思考了一会，斟酌词汇说道：“《建军大业》中的时间线，对比《建党伟业》过去了六年。”
“六年时间，世事动荡，伟人也结婚成了家，并且有了3个孩子。
六年里，一位年轻人的理想、浪漫、热情、抱负、志向随着时间慢慢发酵，越发清晰，越发广阔、坚韧，并且坚定不移的发出了自己的声音，敢为人先迈出一大步带领人民点燃了星星之火！”
刘叶的声音从缓慢到均速，从低沉到激昂，看的出，他有很认真的研习过角色。
听完后，方子恒满意的笑了，再度问道：“伟人是个游泳高手，你的水性怎么样？”
“啊一般般！”
刘叶被问懵了，有些结巴说道。
看到这里，韩董三人都乐了。
文木野微微摇头，点了点他笑道：“你呀，以后出去别说你是方导的头号合作干将，这话都听不明白。
方导的意思是让你回去后赶紧练习游泳，别开机的时候还是旱鸭子！”
“哦哦，呵呵”
刘叶眼前一亮，忐忑的表情随之变换，站起身挠了挠后脑勺傻笑：“谢谢方导，谢谢韩董，谢谢文导，谢谢黄导，你们放心，我回去就加紧练习游泳，绝不会给伟人丢脸。”
“你知道角色的重要性就好，记得，别只顾着去泳池练，这场戏的拍摄地点是在野外的河流！”
方子恒叮嘱了两句，随即拿出一份完整的剧本递给刘叶。
刘叶接过剧本，朝四人躬身道谢，大步流星的走出试镜房间。
房间里恢复了安静。
黄新剑扫了眼重新关上的房间门，悠悠感叹道：“还别说，刘叶带上头套，下巴点上一颗痣，还真跟年轻时候的伟人有几分相似。”
“确实很像。”
“早在刘叶中戏读书时，老师和同学们时长会跟他说‘叶子也很像伟人’，班级排有关伟人角色的话剧，同学们一致推荐他来出演。”
方子恒微微额首，肯定说道。
不一会，房间门又被敲开。
邓朝穿着一身民国军装走了进来，脚踏黑色长筒靴，手持一根赶马鞭。
叭！
叭！
这家伙胆子大的出奇，一进来就先声夺人。
当着方子恒四人的面，邓朝猛地甩动赶马鞭，当空打出两记鞭响。
接着，邓朝三步并作两步来到跟前，一脸傲然的看着被吓了一跳的四人，大声高喊。
“铁军独立团万岁！”
第309章 大导演的错觉和直觉
铁军团长的角色，被邓朝获得。
方子恒给他剧本时，特意叮嘱多钻研角色的性格特点，不能演的太猖狂。
上一世，欧毫演的就非常狂，还带着固有的痞味，以至于遭到后人痛批。
老实讲，确实该骂。
后世抖音上，许多网友回溯短视频，嚷嚷着如果在年轻时成为前敌总指挥，只会比团长更狂。
尽管这更多是一句玩笑话。
但从这一点就可看出来，世人对欧毫出演的团长产生了新的认知。
以为历史中的团长就是这个样子！
别的导演执导，方子恒管不了，他自己执导肯定不能乱改人物性格。
团长这个角色，在电影里绝对是领衔主演，有着极其精彩的戏份。
方子恒认为，角色稍微修饰一下没关系，绝对不能太过偏离历史原型。
邓朝拿着剧本，心满意足的离去。
这两年，老邓头在恒宇传媒旗下得到了充足发展。
演绎道路方面，整个华语中生代演员里，唯有刘叶可以稍稍压他一头。
而因为有《奔跑吧，兄弟》的加持，老邓头的人气更胜一筹。
放在大环境中算，他跟刘叶可谓旗鼓相当，堪称中生代男艺人的天花板。
根据恒宇经纪公司收集到的信息分析，老邓头现在人气爆表，演技高超，电影作品也不缺。
唯一的一丝不足，就是没有单扛过超10票房的电影。
不过老邓头本人没有太所谓，他鬼精的很，知道这些事恒宇传媒会给安排好。
他只要好好演戏，迟早会成为全球大卖电影的男一号。
再不济，他手里还捏着《四大名捕》系列，作为恒宇首度打造的悬疑武侠宇宙，绝对是业内最顶尖的项目。
等《四大名捕2》上映，只要票房稳住不比第一部差，第三部绝壁会成为恒宇传媒明后几年最最重点的项目。
老邓头相信，《四大名捕》系列，迟早会跟《明日边缘》、《寻龙诀》一样，走全球上映的路子。
所以老邓头从来不跟刘叶争资源，哪怕去年把一哥位置让出，他也每天笑嘻嘻，快活似神仙。
有一段时间，他天天往吴景那跑，美名其曰是找喝酒的对手，其实是打着学习取经的主意。
老邓头，也生出了当导演的想法。
这事他还没有跟方子恒提，怕被笑话，想着先把剧本鼓捣出来，用实际行动证明自己的理想。
老邓头脑海中有一个自嗨的场景。
当他把一份‘精心准备’的优秀剧本甩出，然后在方子恒震撼懵逼的眼神中大声宣告。
小老弟。
没想到吧，哥哥也要当导演了！
哈哈
那场景画面，老邓头想想都美滋滋！
第三个进来的是张涵羽。
他试镜的角色是司令，没有通过。
张涵羽的声线过于低沉，精气神不够，与司令那种出声洪亮，大象无形、坚如磐石的精神差距大太。
方子恒找了许久，拿出一份民国魔都大亨的剧本，让他出演杜月生。
为此，他让化妆师给张涵羽进行‘倒模’，把高灌骨立起。
如此一来，一位看似儒雅温和，但又及其冷酷透着肃杀之气的黑帮大佬便出现在众人面前。
再接着是黄教主。
这家伙胆子更大，一上来就跟方子恒抢角色。
房间里。
方子恒在韩董他们打趣的目光中，看着黄教主轻哼了一句：“小明，你路子走窄了啊！”
“导演，你说什么？”
黄教主刚想描述一下角色特征，就被方子恒一句话给吓到。
来之前，他有过打算，也提前打听过饰演二号伟人的竞争对手。
一翻思量后，他信心满满，认为对手不过如此。
现在听方导的意思，莫非有什么变故，有背景高人截胡。
黄教主心思流转，苦笑道：“方导，谁啊？那么大牌面，让您都不得不放水。”
此时，他已然认为有背景极强的新人插手，抢夺二号伟人的角色。
“噗哈哈”
见他一脸幽怨，会议室众人再也忍不住，齐齐笑出了声。
文木野提了提眼镜，一指方子恒笑道：“小明哥，方导的牌面够不够大，他也试镜二号伟人的角色。”
我特么
黄教主顿时蚌住了，看看文木野，又看看方子恒，一脸懵逼。
我怎么那么倒霉啊！
一声哀叹中，他的脸色更加幽怨，比受气的小媳妇还要委屈。
很快。
黄教主收拾好了心情，带着几分玩笑的语气说道：“方导，这可不行，你以后得还我一个角色，不然今天我不走了。”
“行行行，赶紧滚蛋。”
方子恒乐了，拿出一份钱大均的角色给他，眼不见为净。
不得不说，黄教主真是一位交友达人，情商超高的人物，瞬间化尴尬为主动。
试镜持续了一整天。
四十多位演员，被一一挑选出来。
方子恒、刘叶、邓朝、黄教主、陈琨、张涵羽、罗晋、李沁、楊阳、于和委、王挺、王景春、保剑风文章、马伊丽、文咏衫、唐艺心、雷家英等等。
晚上方子恒请大家吃了一顿便饭，交代了一些注意事项和大致的开机时间。
《建军大业》属于主旋律群戏，演员众多，场面宏大，是一部高燃中带有惨烈悲壮的电影。
电影的拍摄难度不必多说，光是几场战争戏份，就足以让方子恒头大。
好在有政府支持，部队群演不用担心。
方子恒第一时间联系了宁若依，态度诚恳的请求帮助。
可惜
宁军官这回当不了及时雨，在电话里委婉出声：“方导，我现在没在一线部队，目前在大学读博。”
“你要退役？”
方子恒惊了，不敢置信的问道。
“也不算退役，准备转文职。”
电话那头，宁若依看了眼在寝室客厅看新闻的同学，来到楼道轻笑了笑。
她现在人在国科大，得进修三年。
不退役啊！
是我想多了。
方子恒自己都没发现，听到宁若依不退役时，内心中没来由的升起一股失落之心。
不过紧接着宁若依又给了他一个希望，说她会联系之前的同事，只要上头下发文件，她会让同事带队过来支持拍摄。
一翻心绪起伏，方子恒唯有感激不尽，拍着胸脯说一定会去国科大看她。
对此，宁若依轻轻点头，接受了他看望的意图。
就当交个好朋友吧！
挂断电话时，两人在心中同时泛起嘀咕。
晚上九点。
方子恒回到离宫，曾离还没有睡，正躺在床上听着舒缓的孕教音乐。
见到他回来，曾离露出幸福的微笑，把音乐关小，撑着床沿就要起身。
“试镜忙完了么？”
“忙完了，除了一些筹备的事，只等明年2月底开机。”
方子恒笑着点点头，上前扶着她起身，摸了摸大肚子道：“我给你留了个角色，民国孙夫人。”
“呀，我怕自己演不了宋先生。”
曾离美眸一眨，靠在他怀里弱弱出声，像极了撒娇的过门媳妇。
“肯定可以，那时候的宋先生年龄跟你相当，明年2月你刚好做完月子，时间上不冲突。”
方子恒暖暖说道，搂着曾离来到书房，把她按到老板椅上，拿出宋先生在电影中的剧本给她观看。
上一世，宋先生这个角色被小宋佳拿下，端庄有余，雍容气势差些。
宋先生是总统夫人，又出自大家族嫡女，生来带着几分高贵雍容的气质。
曾离生完宝宝后，只要完成身体复健，便足以压过小宋佳，演绎宋先生年轻时的角色。
书房里。
曾离眉眼带笑，一边认真览阅宋先生的角色描述，一边接受方子恒的头部按摩。
临近预产期，她时不时会出现头晕的症状。
方柔妈妈说这是长期没摄入肉食的原因，平时没事，孕妇怀孕期间营养消耗巨大，很容易出症况。
这会的曾离虽然没有后世那么离谱，一点肉都不吃，但她从小喜吃素，只偶尔跟大家聚餐时会刷点火锅、牛肉、鱼肉。
方子恒很担心她的身体，这段时间经常让方中信出去钓鱼，或者到乡下买下原生态的鲫鱼回来熬汤。
又拖人从内蒙订购了牛肉，每个星期用飞机空运过来，保证曾离能吃到新鲜的肉质。
方柔妈妈对这方面更懂，打电话让豫章老家专程送来十几只家养的老母鸡和土鸡蛋。
土鸡蛋曾离早上吃，一天两个，或清蒸蛋花，或水煮。
家养的老母鸡三天杀一只，放入红枣、当归、枸杞等补气益血的中药，小火慢炖几个小时。
不过曾离只喜欢喝鸡汤，除了多啃两个鸡翅外，其余鸡肉都推到方子恒面前让他大饱口福。
浏览完剧本，曾离心中美滋滋，起身吧唧一口亲在方子恒脸上：“谢谢你，亲爱的，我很喜欢宋先生这个角色。”
说着，她拉着情郎就往卧室走。
方子恒：“.”
啥意思，看不起谁呢？
我是那种不顾一切，色心病狂的人么？
曾大美女好似看出了他的疑惑，媚眼横流，口吐幽兰道：“别怕，我过问方阿姨，她说怀孕四个月到八个月可以同房。”
八个月！
方子恒心中快速计算。
曾离四月份检查出怀孕，当时孕期一个月，今天是11月18号，已经过了八个月。
咳咳
还是算了。
方子把曾离扶到床上躺下，坐在床沿上刮了刮她的鼻子笑道道：“放心，你老公我忍的住。”
“真的么？”
曾离玉手一抓，笑盈盈看着他。
嘶
妖精。
绝对是个妖精。
小子恒被拿捏，他顿时就‘火冒三丈’。
直到此时。
方子恒才明白，感情是曾大美人忍不住，想了。
半个小时后。
方子恒帮曾离把嘴角擦拭干净，看着她迷离的目光，温柔道：“离姐，你在忍忍。”
说着，他拿起床头柜上平板电脑，放了一首清心咒。
曾离轻嗯一声，调整呼吸，缓缓闭目休息。
从怀孕开始，方子恒就把她当做宝，生怕她身体有恙。
她既开心又担忧。
开心是方子恒珍惜她，没把他当做普通情人对待。
担忧的方面，自然是几个月来两人没有同过房，曾离患得患失。
以为自己魅力不在，方子恒厌倦了。
还好。
刚刚花费一翻口舌，总算证明了她自己。
能力不俗，魅力不减。
方子恒！
依旧是那个痴迷此道的小男人。
时光飞逝。
方子恒回归两点一线的生活，每天上午到公司完成《长城》的定剪。
下午回到复式楼琢磨《建军大业》的拍摄细节，晚上去离宫陪曾离。
不知是不是错觉，曾离再没提那句‘玉人唐诗’。
倒是刘茜茜、林妃妃、宋艺三人来复式楼更勤快了。
几人好似搞了个小同盟，换着法守着方子恒，不让他有时间出去鬼混。
说起这事，还赖《寒战》首映礼。
那风流晚过后，文咏衫出现在《建军大业》的演员名单中。
一些去过现场，见到两人挽在一起的女明星也打起来小心思。
虽然没传什么小道消息，但几位美女还是收到了风，对方子恒看的更牢了。
就连大恬恬跟他视频聊天中，也问了一句文咏衫‘演技如何’的话。
好家伙，吓死个人啊！
还敢出去偷吃！
嫩不死你个花心大萝卜！
11月29号。
冯裤子的《一九四二》上映，为本就混战的贺岁档再添一把火。
怎么说呢。
《一九四二》未必是冯封子最好的一部作品，却是他最为辛苦用力看重的一部影片。
十多年来，冯裤子对这个题材几番跃跃欲试却又屡屡止步于前。
终于，在今年的贺岁档《一九四二》于漫长的时光中凝成了清晰的影像。
方子恒、林妃妃、刘茜茜、宋艺、邓朝、吴景带着恒宇旗下的艺人来到帝都国家体育馆时，正好看到冯裤子在接受媒体的采访。
冯裤子老态了一些，眼眶通红，神情疲惫的站在一大群记者面前。
“长久以来，我像是在两堵高墙夹击而成的狭窄缝隙内奔跑的人，跑得很累，看不到尽头，又失去了眼界。”
“大家都知道，我是拍喜剧出头的导演，几部电影大卖，让我有了更多的本钱，便想着拍一些多年沉淀下来收集到的题材。”
冯裤子的言语中，带着嘘嘘之声，半点不见去年意气风发的狂傲。
《非诚勿扰2》的失利，让他夹起了尾巴。
方子恒的《寻龙诀》，更让他看到了更多可能。
诚如他话中所说，这两年一直在喜剧片和类型片中摇摆不定。
既想靠着喜剧片票房大卖，手握票子嘻嘻哈哈，又想拍摄有深度的电影，不靠卖笑站着把钱挣了。
这一世因为方子恒的出现，冯裤子没有狂傲的本钱，使得他隐隐有一种‘既生瑜何生亮’感慨，以及迎头上前，破釜沉舟的勇气。
《一九四二》，便是他再度证明自己，向方子恒、老谋子发起挑战的机会。
能不能靠着电影横战天下，就看今晚的首映礼。
方子恒听完冯裤子半装逼、半感慨的发言，对一旁的刘茜茜几人低声道：“你们说，《一九四二》的首日票房能有多少？”
“咱们打个赌，输了的请客吃大餐！”
说完，他也不理会几人的白眼，上前几步来到冯裤子跟前，握住对方的手使劲摇晃。
“哈哈，好久不见，冯导，恭喜你又完成了一部大制作，子恒等《一九四二》可是等的望眼欲穿，早就想一睹为快了。”
第310章 影视四巨头向院线开炮
“12亿！”
“《一九四二》的票房目标，直指12亿！”
冯裤子刚刚吹完牛逼，还没来得及歇口气，就感觉眼前一花，方子恒鬼魅般的出现在自己面前。
他来不及思索，手腕下意识用力，跟随方子恒晃动的节奏。
就这样，两人当着记者的面好一通握手，展露和谐有爱的画面。
三秒后。
冯裤子回过神来，一边把手抽回，一边乐呵呵笑道：“感谢方导前来捧场，让今晚的首映礼蓬荜生辉！”
妈了个巴子！
老纸正在装逼呢，你上来打什么打岔。
真是没有眼力劲！
咦
那是什么？
刚吐槽两句，冯裤子便眼眸一凝，看到方子恒上衣兜里的一角烫金色邀请函。
一番话场面话说完，方子恒话锋一转，凝声道：“七位，我先要感谢你们看的起我方子恒，但是，分账比例确实存在不合理之处。
不过作为万达影视的负责人，他对此也乐见其成，真要是能够调整分账比例，一部上亿票房的电影起码能多赚回几百万的利润。
七人打定主意，哪怕有韩董面子，方子恒帮忙大圆场，他们今天也不会答应王中君。
冯裤子，也就是在《唐山大地震》享受了一把，票房过六亿时院线让了两个点。
49%看似很高，却是《寻龙诀》用15亿的内地票房换来了的！
如何解决？
这边四大巨头合力，七家院线亦选择了合流，或者说全国所有院线在分账上都保持着固有的默契。
而星美的吴建国则眼神一闪，听出了韩董的玄外之音。
吴建国还注意到，休息厅连端茶倒水的工作人员都没有，全程由王中雷给大家服务。
于栋、王长田也跟着上前迎接，眉眼带笑说着打趣的话。
若是方子恒可以看穿他的内心，估计会乐开花。
方子恒不是在帮忙打圆场，他只是在做前期铺垫。
进了休息厅，方子恒朝里面的重量级嘉宾拱手打招呼。
双方神情激动，口水肆意，就差撸起袖子干一架。
卧槽！
但话是这么说，不能这样去计算。
吴建国心下嘀咕，把握住问题的关键。
当然了。
“方导，《长城》拍摄的如何了，1.5亿美刀的大制作，我是想都不敢想啊！”
方子恒的地位，竟然比他想象中还要重要。
你王中君今天在这种场合倒逼大家，把话题摆在明面上，是要掀桌子啊！
一部《一九四二》还好，他们院线可以退让一步。
此提议，由王中君在四人一次聚会喝茶时提出，方子恒三人同意，继而谋划开来。
三方合作本是一大好事，然而现在却变了味道。
这话，说到了另外六人的心坎里！
中影数字院线李建军。
其目地，便是携电影向院线施压，重新调准电影分账比例。
“哟，方董来了。”
果然。
刘歌一句话反驳王中君，意思很明显。
俊朗个毛线~！
所有人猛地坐直了身子，愣愣看着方子恒，满脸错愕之色。
中君亲自誉写的十二份邀请函，这家伙怎么也有一份？
瞬间
冯裤子脸色又变，以一种惊疑的目光重新打量方子恒。
华壹此举都是为了制片方谋求利益，大家是一路人，站在同一条战线上。
万达院线刘歌。
刚刚王中君的话，让他听出了好歹。
他脸上不露分毫，保持着欢喜的微笑拉着方子恒往里头走。
两人边走边聊，亲切的一幕被体育馆无数人看到。
王中君、王中雷、于栋、王长田，四位电影制片方。
接着，休息厅响起了唇枪舌战。
吴建国先是不找痕迹看了眼稳如泰山的韩董，随即环顾整个休息厅。
再此之前，唯有老谋子享受此殊荣，这还是新画面老总张卫平豪横所得。
方子恒没直接下定义，而是先卖了一个乖，缓和在场七位院线负责人的激动心情。
新晋最年轻的百亿富豪！
唉
方子恒只好退居身后，任由华壹充当执旗手。
冯裤子毕竟是老狐狸，即便性子刚硬，也不会在这种场面表面出来。
听到他摆出数据，七位院线负责人嘴角的笑容越来越盛，恨不得鼓掌称快。
方子恒轻咳一声，面对众人的目光轻轻一笑：“说起来，我此前几部电影上映时，多承蒙各大院线关照，让利给恒宇三四个点的利润。”
冯裤子指是《四大名捕》、《十二生肖》、《中华合伙人》三部电影。
人家短短四年，就！！
冯裤子郁闷不已，心酸酸极度不是滋味。
六位院线坐地虎，四人对六人，展开了激烈的语言争夺。
部部电影都提高分账比例，想都别想！
唯有韩董沉静如水，端着茶杯稳坐钓鱼台。
韩董，要挺一手制片方么？
“咳咳..”
外国的分账比例，可没算5%的电影专项基金和3.3%税款！”
一方表态必须提高分账比例，一方顽固如金刚，死活不松口。
只见万达院线的总经理刘歌猛地把手一伸，第一时间止住王中君的发言，朗声说道：“王董，电影分账比例已经运行了多年，岂是你说不合理，说改就改的！”
不是他们这些负责人不想答应，而是全国各地的院线管理只能以此为生。
如果被电影制作一口咬走，这几万人还不闹翻天！”
“好了，都别吵了！”
这家伙对《一九四二》很有信心。
人比人真是气死人！
当然是五五开了！
恒宇院线才多少家电影院，多少块荧幕！
方子恒嘴角抽抽，差点把心里话脱口而出。
咔咔
一道道白光从各种角度打在两人身上。
华壹是认准了《一九四二》能够大爆！
能爆到多少票房呢？
记得当时，王中君根据华壹宣传部门的反馈，以及阿里影视帮忙做出的大数据分析，信誓旦旦说电影最少过8亿票房，甚至有望10亿，足以用来威逼院线。
他差点都忘了，方子恒除了是国际大导演之外，还有另外一重身份。
说完后，刘歌狠狠瞪了眼万达影视的宋戈，暗骂他胳膊肘往外拐。
这种既视感，别说韩董这位沉浮多年的老官场，便是张墙、宋戈、七位院线负责人都能清晰感受到。
如果真能堆上10亿，院线让几个点利益又何妨。
一旦电影达到4亿元票，将按照45%比55%进行，6亿票房则更进一步，按照47%比53%进行。
今天的场合，不是无故而起，是王中君、方子恒、于栋、王长田特意为之。
王中君头铁，说什么与早不宜晚，执意要在《一九四二》开炮。
韩董斥责一声，眸光流转，看了看皱眉沉思的星美吴建国，又看向神情平静的方子恒，沉声道：“方董，恒宇传媒既是制片方，又是院线方，你来说说这个分账问题该如何解决？”
“有意思，今晚华壹是有备而来啊！”
华国地大物博，人口众多，没有各个院线管理公司，如何能捋平分布在全国各地的电影院，勾连各地人际关系，集合力量搞发展建设。
“哈哈，方导闭关修炼多日，神功大成啊！”
“对对，最近方董的酒量渐长，必须得多喝几杯。”
一听这话，老辣的吴建国再也坐不住了，主动提问：“那方董到底什么意思？”
不妙！
休息厅不大，却异常豪华。
魔影联合院线沈玥。
这会时间已经来到傍晚六点，除了方子恒、于栋、王长田三位影视巨头掌舵人，全国十大院线的负责人也来了七位。
好特么清奇刁钻啊
别说七位院线负责人傻眼，就是王中君等人也瞪大着眼睛，无言语对。
就是嘛，院线又不是真的吃人不吐骨头，只要你的电影大卖，不需你开口我们就会主动让利。
宋戈耸耸肩，一脸的无辜。
话音刚落，休息厅陡然一静，所有人的目光都集中了过来。
方子恒跟于栋、王长田两人对视了一秒，转而关注其七位院线负责人的反应。
保立院线柳得兵。
“哪的话，等会登上舞台，冯导就是全体育馆最帅气的崽！”
还是那么年轻，那么俊朗。
啧啧
冯裤子还是那么小心眼，连个小风头被抢都要计较。
“吴总多虑了，我没想着一步到位，正式的政策性文件需要上头考虑，我一个小小的导演可不敢插手。”
说道这里，方子恒微微停顿，迎着七人变换的脸色摇摇头，继续道：“在我看来，电影院占据50%的份额，这很合理，而院线管理公司所得7%，完全就是在吸噬制片方的骨血，绝对不合理！”
王中君端坐在沙发上，神情严肃，声音洪亮道：“我个人认为，咱们华国目前的院线分账很不合理，全世界各地都是五五分账，唯有咱们还守着老一套规则，制片方只能占43%，院线多出7个点的收益！”
想到这些，刘哥、沈月等人扫向王中君，总算明白这家伙今天为何有底气硬钢他们了。
原本，方子恒提出等《四大名捕2》、《中华合伙人》两部电影上映时再动手。
方董是今晚最后一个到的嘉宾！
这句话，大有名堂！
单一一家院线，如果全国排名不靠前，还真不敢直怼一家可持续性输出电影的影视公司。
方子恒轻笑了笑，来回拉扯，继续用软刀子消耗院线负责人的耐心。
他们想多了。
我怎么看都觉得的，一直以来，是制片方在用7%的净票房收益养着院线管理方！”
方子恒笑着回了一句，一脸轻松的推开休息室大门，留下一个后脑勺。
没有任何人，比他更想把电影分账比例抬高，永久性抬高。
而全国各地院线，沟壑纵横，复杂无比，能叫上号的就有二十来家。
不管怎么说。
星美院线的负责人吴建国眼皮子跳动，没来由的心中一紧。
接下来的事情，证明了吴建国的猜测。
如果院线没有抬高比例，制片方将被吞掉最少8000万的收益！
最终，韩董看不下去了，挥手止住众人的争讨。
没想到啊！
王中君和韩董坐在主位上，红光满脸，意气风发。
8000万啊，足够拍摄好几部小成本电影了！”
见到方子恒进来，他笑咪咪起身，走过来一副老大哥的派头说道：“方董来的最晚，等会晚宴上罚酒三杯！”
目前的娱乐圈，影视公司众多，但能出成绩的只有寥寥几家。
“还有二十多天完成后期制作，贺岁档是赶不上了，争取在春节档上映。”
听了这话，冯裤子心中稍安，脸上的笑容更甚。
啥玩意！
院线管理公司，一直再靠电影制片方养着过活！
为了缓和院线跟影视公司的关系，自从方子恒的《四大名捕》上映，院线便开始主动让步，多少让出一两个点的利润。
要是能突破10亿，那就按照国际分账比例算，扣除8.3%后，双方五五分账！”
春节上映好，没必要两虎相争！
他还真怕方子恒突然冒出一句：《长城》提档，不日即将首映的消息。
“各位，又见面了！”
金逸珠江易海。
那些不能卖出票房的电影，一翻上映还不够抵消影院的维护费，让利个毛线让。
“争吵，解决不了任何办法！”
啪！
一直没开口的吴建国拿出香烟点燃，轻吸一口悠悠出声：“方导，这话太伤和气了吧。
这个‘任何对手’，可不包括方子恒。
“就是不知道是王中君一个人的意思，还是四大巨头共同的主意。”
站在他们的角度，并不想跟四大巨头把关系搞僵。
另外六位负责人，齐齐深吸了一口气，强压内心的郁闷打起精神看了过来。
别看他前段时间在记者面前放话，说不惧怕任何对手。
中影南方新干线院线张海衍。
吴建国语调莫名，轻易把方子恒的话怼了回去，一副他们也没办法，不得已而为之的神情。
方子恒坐下没多久，王中君率先出声，向休息厅七位院线负责人打响了第一炮。
“三四个点尽管不多，但比较电影的总票房，也有两三千万的收益。”
这个理解角度。
如果《一九四二》达到八亿票房，分成比例则调整为49%比51%。
8.3%的收益，按照国际分账原本归制片方所有，有本事你找国家，别跟我们院线较劲。
四人站在一块，压迫力十足，明晃晃的给人一种同气连枝一致对外既视感。
再加上韩董跟阿里影业的张墙、万达影视的宋戈外，堪堪十三位重量级嘉宾。
我呸！
“各位，我这里有个提议，供大家参考参考。”
轰
休息厅宛如被扔下一颗重磅炸弹，瞬间沸腾。
他是躺着也中枪，根本不知道四大巨头今天要玩这一出。
除了大小王、韩董三人，休息厅便只有五家影视公司跟七家院线，再没了其他人！
亲自把方子恒送到休息大厅门口，冯裤子忍不住了，暗顶了一句：“方导一来，把我老冯的风头都抢走了。”
见到七人松了一口气后，方子恒再度出声，以自己为例子说道：“就比如《寻龙诀》，扣除点8.3%的专项基金跟税款后，院线让利了六个点，电影的分账比例一度来到49%，给了方某很大的面子跟惊喜。”
不是我们非得死扣这7%的净票房收益，而是院线管理也难啊，全国四十多家院线，高层、中层管理人员加起来几万人，都靠这7%的收益过日子！
能够打造大卖电影的影视公司，更是少了可怜。
王中君、于栋、王长田、王中雷亦盯着方子恒，期待他道出今天的真谛。
娱乐记者们这会也不管被冯裤子无视，跟在两人身后跟踪报道。
“我很理解你们院线管理方，每次推广一部火爆的电影，管理方都和制片方、发行方一样忙碌，三方倾力合作把电影推给广大的观众。
韩董那份邀请函由王中君亲自送达，王中雷跑的十二份全部云集于此。
“比如，3亿票房维持原样不变，制片方43%，院线57%进行分账。
“各位同仁，方某的提议是开展全新的阶梯式合作，以《一九四二》为例，可以按照3亿票房、4亿票房、6亿票房、7亿票房、8亿票房、10亿票房之内，电影制片方跟院线依次进行不同比列的分账！”
想他冯裤子拍摄电影15年，拢共都没十亿财富。
方子恒神情平静，面对众人期待的目光，缓缓把此前与王中君、于栋、王长田三人定下的策略摆在大家面前。
这个策略，还是他极力安抚王中君三人平衡出来的。
按着三人的意思，是想趁着今天统一分账比例，四大巨头上映的电影最少要争取48%比52%。
如果院线反对，他们就集合全国所有影视公司，一起向广电打申请，向所有院线发难。
第311章 为恒宇做嫁衣
以票房论分账！
随着方子恒的出声，休息厅呈现出异常鬼叼的画面。
万达院线、星美院线、联合院线排名前三的巨头院线负责人，脸色相当难堪，带着不情愿之色。
而保立院线、中影数字、南方新干线、金逸珠江四家院线的负责人纷纷轻吐了一口气。
还好，不是一锤子分账！
四人眉宇间闪过一丝意动，显然被方子恒的话搔到了痒处。
韩董微微一笑，感慨的看着方子恒，内心很有一种生子当如方子恒的既视感。
厉害啊！
既给了院线空间，又为电影制作方抢回一大笔分账利润。
三亿票房以下，维持原本分比例账，突破四亿票房，院线逐渐让步！
此提议，全国绝大部分的院线都不会明着拒绝！
方子恒坐在第一排，嘴角上扬，静静的看着对方装逼。
方子恒浏览了一会新闻，便不再关注，而是点开华国电影官网。
在恒宇传媒的助力下，《寒战》的票房开启了新旅途，比上一世足足多了1.3亿。
这项技术，也是第一次在华国电影中运用。
自第一周上映四天拿下1.218亿票房后，第二周再进一步，以1.65亿票房蝉联周票房冠军榜首。
四大门户网站都发出了赞誉的文章，称赞小姐姐完成了蜕变。
为了让现场观众全身心体验‘一九四二年’的史诗之旅，现场特意使用了600平方米世界最大的电影银幕。
一部电影，全球共创造了6亿美刀票房！
林妃妃一袭月白睡袍，迈着优雅的步伐走了进来。
谢幕舞台上！
王中君为了拉高股价，神情激动向体育馆6000多人宣布了新的分账协议，为首映礼送上最后的高朝。
不过没卵用。
事情发展到这，他们也不怕七位敢拒绝。
方子恒一屁股坐在老板椅上，接过醒酒汤一口干掉。
方子恒再次回到书房，打开电影查看近期的电影数据。
协议最受瞩目的有两点。
方子恒笑了，手掌轻轻用力拍了拍蜜桃，引着冰美人坐到自己腿上来。
方子恒无所谓，大不了一年多准备一部都市青春电影。
原因很简单，电影票房越高，院线一样赚的多，签订让利协议是必然的。
这一刻，除了方子恒之外，几乎所有人都把心思放在了《一九四二》上面。
这一数字，不仅超过了冯裤子上一部电影，《非诚勿扰2》250万的数据。
接下来的一切，水到渠成。
林妃妃眼睛尖，一眼就看出了安迪眉眼间的变化。
《一九四二》之后，便是《四大名捕2》、《中华合伙人》两部电影上映。
如若票房过10亿，票房分账将来到史无前例的五五开！
据方子恒所知，她现在跟苏伦的关系很不错，有那么点准备签约恒宇传媒导演经纪的意思。
又偷吃了一位！
算上曾离，她两位闺蜜连带着她自己，都进了小男人的嘴。
“姐，你怎么穿那么少？”
嗯，简称吹牛逼！
方子恒看了俞姐姐的两次访谈，每次都神采飞扬，说要郑重地感谢他。
方子恒摇摇头，手掌下滑，轻笑了笑：“尽管冯裤子从《唐山大地震》吸取了灵感，为电影最后注入了一丝光明。
三四千万的成本，有他把关，只要俞姐姐不范文艺病，出不了大问题。
李鞍，单单在电影一道上，无愧于国际大导演之名！
排在第二名的，赫然是恒宇传媒主控的《左耳》。
他方子恒，亦将成为所有电影人士的恩人。
5000万！
电影发行，果然唯一稳赚不赔的买卖。
第三周，也就是本周继续发力，五天再创7620万票房。
这一周的票房季军，落在《寒战》身上。
同时，三人心中亦泛起了无尽期待！
只要今天这份协议签下，四大巨头就可以此为凭证，跟全国其他三十多家院线再签一份相同的协议。
浩大的首映礼，一直到10点才结束。
他话一出，刘歌、沈月连连点头，一副很不好意思，他们也坐不了主的神情。
华语电影市场，也逐渐偏离上一世的轨迹，向着不可预测的方面发展。
“电影还可以，最起码一流水准。”
到了那时候，便是海阔天空，电影行业迎来了新的春天。
而作为导演的俞菲鸿，这几天正在接受多家杂志的访谈，大谈她的拍摄理念。
电影上映23天，本周五天拿下1500万，总票房3.87亿。
说着，他看了眼一直等待时机的王中君。
不过可以肯定一点，俞姐姐估计会逐步走上导演路线。
咚咚
门外传来声响。
上一世，要不是华壹反水，这协议绝壁可以敲定下来。
看着《寒战》的票房数据，方子恒轻声念叨，很快计算出恒宇的发行收益。
众人期待着电影赶紧上映，想看看这份新协议到底好不好使！
众人以茶代酒，乐呵呵庆祝电影分账新的开篇。
《一九四二》从上映至下画，以3亿票房、4亿票房、6亿票房、8亿票房、10票房为准，每一个阶梯都有一个不同的分账。
这两部电影的潜力，可比《一九四二》牛多了。
至于到底如何感谢，俞姐姐没说。
五五开！
书房门被推开。
上映九天，总票房2.1亿，这一周五天时间轰下1.1亿票房。
在加上《寻龙诀》中的杨参谋，小姐姐可发展触及的角色领域，比之上一世丰富了一大截。
七位院线负责人只思虑了一会，就在协议上签下了自己的大名。
方子恒洗完澡，来到书房，刚刚打开电脑，就见安迪端着一碗醒酒汤推门进来。
不一会，客厅里响起麻将声和姑娘们的笑声。
这一周虽然还有两天才满七天，但内地电影市场的票房冠军已然出现。
他，在为全国所有的电影制作公司争取好处。
套裙下，露出一截肉沫丝袜，两条美腿好似发光的磁铁，牢牢吸住方子恒的目光。
“4亿，扣除上缴的8.3%，剩余净票房按14%计算，足足5100万的发行利润！”
首映礼为体现“以史为鉴”的主题，采用了巨大的镜面舞台设计，其中用于镜面遮黑的幕布达到1500平方米。
又是半个小时后。
“电影怎么样？”
经此一役，恒宇传媒发行能力进一步得到了证明。
华语电影制作方从来没有过的大胜利！
方子恒的厉害之处，便是把这个方法摆在了明面上。
这家伙的神情这会比谁都高兴，就差把哈喇子流出来。
再加上《国家安全1》，《长城》、以及周星驰的《西游降魔篇》。
方子恒收回思绪，往后一靠：“门没锁，进来。”
“OK，米粉有现成的，我过一下水，很快就好。”
“没问题，对了，你们夜宵想吃什么？”
方子恒眼眸沉静，深处泛起一道不易察觉的光芒。
国家体育馆人山人海，6061名嘉宾和观众汇聚一堂，冯裤子携全体主创带着所有观众“亲历·一九四二”。
他要的是让这份协议持续运行下去，仅此而已。
只是一部《一九四二》而已，票房大卖院线还是得让利。
家里面灯火通明，安迪早已准备好醒酒汤。
上一世，《一九四二》可连4亿票房都没过呢！
“我记得，那灵感还是你提醒的吧。”
上映16天，《左耳》的总票房来到3.63亿，媒体直呼又是一部中小成本的爆款青春电影。
据不完全统计，《一九四二》零点场票房过370万，比上一世多了近70万软妹币。
《一九四二》靠不靠谱，他不管，也管不着。
协议如方子恒先前所说一模一样，七家院线和华壹签订新的分账比例。
安迪刮了他一眼，没在矜持，大方的跨坐了上去。
方子恒带着几许酒气，跟刘茜茜、宋艺、林妃妃回到了复式楼。
她看了眼关注麻将的刘茜茜、宋艺、大恬恬三人，笑着出声：“安迪，等下吃完宵夜伱来打一会，我想洗个澡。”
方子恒神态轻松的看着这一幕，内心毫无波澜。
华壹为了彰显气势，把噱头搞大，几乎把娱乐圈各行各业的明星人物都邀请了过来。
于栋、王长田、王中雷三人注视着七家院线负责人，眼眸中露出一抹汁自信。
甚至，如果一部有大爆潜力的电影上映，影视公司私下便可以跟院线签订这种合约。
“哦那票房最少6、7亿打底了，华壹又要赚发了。”
方子恒心里美滋滋，想着要不要给发行事业部下个文件，让他们主动出击，扫荡一圈明年上映的电影。
安迪脸色泛红，漆黑的眸子滴溜溜看着方子恒笑道。
这一世由于方子恒的插手，华壹没有走去电影化道路，反而深耕电影项目，死磕高热度电影。
吴建国眼眸闪烁，不好明着拒绝，干脆来了个拖字诀。
不出意外的话，接下来两个多月时间华壹的股价将会节节攀升，一举推上600亿市值的高峰。
两人才拖着一身汗水，相拥着走进二楼浴室。
这回不同，华壹拿《一九四二》当筹码，哪怕王中君脑子进水也不会当叛徒背刺。
刘茜茜的票房号召力，真正意义上得到了大众的认同。
《一九四二》、《十二生肖》、《西游降魔》，三部电影连续上映，将稳固华壹影视龙头企业的名号。
若《一九四二》过票房过8亿，分成比例48%比52%。
华壹音乐旗下歌手姚贝那，作为今晚唯一一个登台献唱的歌手，以天籁般的音色完美地演绎了电影片尾主题曲《生命的河》。
随即，他把碗放下，伸手一搂，搂过冰美人纤细的腰肢。
获得“全球最亮投影机”吉尼斯世界纪录的巴可DP2K-32B放映机，以及来自杜比实验室最新音频技术的杜比全景声。
李鞍的《少年派的奇幻漂流》。
好似知道他们会用拖字诀，方子恒心下一笑，顺着杆子说道：“无妨，新的分账提议要彻底落实，必须报备电影局和宣部，咱们可以先试试水，就以今天首映的《一九四二》为例子，先签一份协议！”
我特么！
你们还敢不敢准备的再充分一点！
吴建国人都傻了，愣愣的接过王中君递来的协议书。
好个屁啊！
好好的龙头名号，竟然被以小制作闻名的光鲜超越，王中君，亦被王长田狠狠的踩在了脚下。
2015年一过，华壹好似中了邪一般，主控的项目一跪再跪，股价一泻千里。
“随便，煮点米粉吧，老方爱吃！”
唉
座山雕一开口，不好也得好了。
破4亿板上钉钉，恒宇传媒主电影发行，可享受14%的净票房收益。
知名度提升，将为恒宇传媒拓展新的发行业务，吸引更多的制片方上门寻求合作。
安迪也恢复了力气，换上一身睡衣走下楼，给姑娘们煮宵夜。
阶梯式的分账，本就是应有之意。
刚过凌晨一点。
王中君哈哈一笑，在七人惊疑的目光中打开随身携带的公文包，拿出几份早已准备好的A4纸协议。
“没办法，谁让我是老好人。”
晚上十一点。
也是今年11月份，同档期影片中零点场的最高票房纪录。
此举很好的避免了触碰院线敏感的神经，并不算虎口夺食。
但电影饥荒的本质并没有改变，前面的剧情太过凄惨，很难引起年轻观众的共鸣。”
瞬息之间，韩董就把此提议的好处分析的明明白白。
“韩董，方董，此提议我们原则上同意，不过我们几人做不了主，需要院线董事会决议。”
“很难，4、5亿还好说，6、7绝对不可能。”
很快，双方把在大家的见证下，签下了一份关于《一九四二》的试水协议。
李鞍沉寂几年后，终于凭借该电影再度回归了好莱坞，重新奠定他国际大导演的地位。
完成第二步后，四家再联合一些有分量的影视公司，一起把协议上呈广电和宣部，争取在最短的时间把协议政策化落地。
方子恒的手机来了一条短信，《一九四二》的零点票房出来了。
除了安迪，大恬恬也来了，应刘茜茜相邀，今晚几位美女要在麻将桌上分个生死。
一旦成功，便是福泽未来市场环境的绝佳办法，整个电影圈都将受益。
上一世，华壹在2015年登上顶峰，总市值超900亿软妹币，娱乐圈再没有比大小王豪横的人物。
想到这里，韩董决定小帮一手，看向七位院线负责人道：“方董的提议，老韩我觉得挺好，你们呢？”
既可以完美饰演古代装扮下的神仙姐姐，又可以拿捏住英姿爽爽的女军人，还能无缝链接纯净气息爆棚的高中校花。
吴建国、刘歌、沈月三人心中苦笑，齐齐叹息一声。
冰美人踢踏着拖鞋，上身穿着一件白色紧身毛线衣，下半身套着一条黑色齐膝套裙。
许多看过零点场次的观众，这会亦沉浸在电影残酷的世界中，一边在网络上留下感动言论，一边自发的为电影打宣传。
足足一个小时。
不出所料。
大猪蹄子！
可以毫不犹疑的说，恒宇传媒，才是今天这份协议的好处享受者！
华壹，不过是为他做嫁衣罢了！
晚上七点，首映礼开始。
网络上开始了吹嘘，在华壹的宣发下，一波一波好评从影评嘴里狂涌而出。
安迪看了眼紧闭的房门，稍微矜持的扭了扭腰，任由小男人搂着。
“家里有暖气，又不冷。”
林妃妃眯眼一笑，火热的身子主动靠了上来。
嘶
方子恒轻吸一口气。
完了！
今晚要命了！
第312章 你方唱罢我登场
翌日。
2012年11月份的最后一天。
从早上八点开始，各种各样跟《一九四二》相关的新闻，充斥在全国所有娱乐新闻平台上。
人们只要一打开微博和娱乐新闻APP，就可看到媒体们对《一九四二》的首映报道。
UC新闻推送：“商业大导演冯晓刚耗时一年半打造的史诗巨制，《一九四二》于昨晚在帝都国家体育馆举办盛大首映典礼。
现场300多位明星大咖、6000名观众汇聚一堂，一起领略了1942年的苦难之旅和艰辛岁月。”
腾训新闻：“贺岁王者归来，冯晓刚携两亿成本呕心沥血打造的《一九四二》空降贺岁档。
据亲临国家体育馆现场的记者反馈，昨天晚上《一九四二》卖出的门票，打破了过往所有华语电影首映纪录，堪称华语影史豪华首映典礼之最。”
搜狐娱乐：“一场洗涤灵魂的首映礼，现场数千人流下感动的泪水！”
“冯晓刚，无愧于华语电影屈指可数的大导演，为观众呈现了一场催人泪下的精彩电影，小编有幸亲临现场，与6000多名观众共同见证了一部伟大作品的诞生！”
南方都市娱乐：“《一九四二》，一部极具真实感的灾难巨制！”
“首映结束，体育馆的掌声响彻云霄，冯晓刚导演更是三度激动落泪！”
“《一九四二》成功首映，冯晓刚导演剑指12亿票房，放言必定夺得贺岁档冠军！”
“冯晓刚，华语第二位‘电影大师’！”
“贺岁档进入最惨烈的时刻，《一九四二》掀起电影市场年度大战！”
一篇一篇的软文报道，在华壹不差钱的宣发下，以肉眼可见的速度流传到网络上。
整整一天时间。
国内几大娱乐新闻平台，各省市的文娱媒体，以及隐藏在网络上的无数新媒体工作室，几乎全都加入了《一九四二》的宣传阵营。
王中君在前些天的宣发会议上，亲自签发了超六千万的宣传额度，誓要把《一九四二》推广到全国各地。
如此豪横的姿态，吓坏了不少同期上映的电影制作方，暗自懊恼选了个倒霉的档期。
就连即将上映的《四大名捕2》，也不得不暂避锋芒，给《一九四二》让路一两天时间。
微博上，昨完零点挡观影的观众也出来凑热闹。
加上收钱办事的影评人、自媒体，电影的口碑几乎全是好评。
豆瓣网站，华壹更是《一九四二》的评分堆到了8.5分。
不得不说。
有《唐山大地震》打底，使得《一九四二》上映，天然便受到广大影迷的关注。
都是历史改编的题材，同为灾难电影！
影迷们都在期待着，冯裤子能向上次一样，给大家呈现一场极致的视觉盛宴。
这一次，影迷们要失望了！
视觉盛宴到是极致了，不过却是极致的郁闷。
电影太过凄惨，让人看了心里直堵的慌，泪点稍微低一些，眼泪就止不住的流。
用冯裤子是话说，就是要把大家搞哭，让大众深深记得一九四二年的苦难。
从大喜到大悲，冯裤子近两年琢磨出来的导演经验。
他可以用极致的喜剧，另观众捧腹大笑，也可以用极致的悲剧，让观众心酸垂泪。
冯裤子做到了！
这一天，全国无数电影院，传来了一片片呜嘤嘤的哭声。
然而没啥卵用！
观众们哭则哭，感动归感动，却并没有让《一九四二》的首日票房有所加持。
极致的悲剧，把许多观众吓着了。
很多走进电影准备买票的观众，在问了看过电影的人后，下意识选择驻足。
大悲剧啊！
算了算了！
观众们带着几分纠结的心里，放弃了观看《一九四二》的念头。
12月1号。
《一九四二》的首日票房出来了。
没有任何意外，首日票房比想象中还要差劲。
2900万！
就这！
所有摇旗呐喊的媒体，在看到首日数据后都懵逼了。
两亿成本制作，历时一年半打造的史诗巨制！
就这！！！
这可不是2010年之前啊！
连《小时代》这样一部粉丝电影，都能轰下7000万的首日票房。
一部三四千万成本的青春电影，都能有超3000万的首日票房。
而冯裤子这位国内顶级的商业大导演，加上影视龙头华壹的宣传。
特么就给大众交出这样一份首日答卷！
所有人都傻了！
别说是瘫在酒店沙发上的冯裤子本人，帮着吆喝的娱乐媒体，便是看过电影的观众也大呼接受不了。
方子恒收到消息时，他人正在公司开会，为《四大名捕2》和《中华合伙人》布置宣发。
《一九四二》首日票房，他已然有所预料。
“还行，比上一世多了200万，上一世才2700万首日票房呢！”
方子恒暗自嘀咕一声，便不再关注。
会议室里，集团十五个事业部的正副高管分列两边，一个个喜上眉梢，高兴的亚批。
“哈哈，华壹搞出这么大的阵仗，结果第一炮哑了！”
“啧啧，冯导遭重，咱们的机会来了！”
“你们说，首映现场签订的分账协议，院线会不会反水？”
“这到不至于，协议里说的很明白，按票房论分账比例！”
“对，《一九四二》在怎么落差大，总票房应该也可以过四亿吧！”
“难说啊，我一位在华壹上班的朋友刚刚发信息给我，说冯裤子今天没有跑宣传，被王中君紧急召回了公司，商量解决办法！”
“还有个毛线办法，《一九四二》我昨晚也带老婆去看了，就是一部典型叫好不叫座的电影！”
趁着会议空档，高管们化身为八卦之王，对《一九四二》评头论足。
林妃妃靠在老板椅子上，双手交差护着胸前，嘴角上扬，眼眸带喜，一副看好戏的样子。
她扫了眼低头看文件的方子恒，又看了看正面对落座的安迪，轻咳一声道：“各位，刚刚有一位同事说的没错，《一九四二》落败，是我们恒宇的大好时机！”
“我建议，立即开启《四大名捕2》跟《中华合伙人》的二轮宣传，必要的话，可加大《四大名捕2》的宣发金额，夺回电影宣传市场的份额！”
林妃妃语气严肃，态度坚决，毫不掩饰内心的企图。
就是追着《一九四二》打！
进入十二月份后，贺岁档也来到最为激烈的阶段。
几部大片的上映时间，早已通过各种宣传方式，推送到有心人眼前。
11月29号上映的《一九四二》原本占据先发优势，导演、制片成本，演员阵容，以及庞大的宣发资源，无不再向同期其他电影宣告它的强势。
可惜
这一切的威慑力，都随着首日2900万票房随风而逝。
明眼人都可以看出，《一九四二》已然没了争夺贺岁档冠军的资格。
接下来的战斗，属于《四大名捕2》跟《十二生肖》两部电影。
会议室里，所有人精神一震，望向中心主位上的方子恒。
老大！
打不打？
打！
坚决彻底的打！
方子恒合上手中的文件，抬起头自信一笑：“所谓天予不取，必遭天谴，既然机会摆在恒宇面前，当然不能放过！”
“我决定，从今天开始增发《四大名捕2》宣发资源，把第二轮第三轮的宣传汇合到一起，尽快铺设到全国各地！”
“六天，还有六天时间！”
说道这里，方子恒豁然起身，面对众人喜悦的目光振臂一挥：“你们要在六天时间里，完成对《一九四二》的正面围剿，至少抢下电影宣传市场60%的份额！”
“各位，能不能做到？”
“能！”
“必须做到！”
会议室响起高管们激动的回应声。
恒宇宣传部总监，宁宥跟着起身，一挺胸膛，神色冷冽道：“方董放心，我们宣传部门早已做好了打硬仗的准备！”
“还有我们发行部，一定会好好配合好宣传部门打好这一仗！”
“方董，恒宇广告提前在全国各省会城市准备好了宣传物料，只需要两天就可以把物料铺设到一线影院。”
“方董，首映邀请函于三天前全部发完，我们外联部请求参战，愿当担布置首映典礼的重任！”
“还有公司旗下的艺人，我建议让恒宇经纪通知所有艺人，一起给《四大名捕2》站台！”
一个又一个的主意，从高管们嘴里道出，为《四大名捕2》出谋划策。
不多时，一个抢夺宣传市场的计划新鲜出炉。
宣传之战从今天中午十二点开始，截止日期为12月8号凌晨。
后续的宣发，视《四大名捕2》的首日票房情况而定。
首日票房给力，恒宇传媒将继续加大电影的宣发资源。
如果不行，则调整重心，把资源转移到老谋子执导的《中华合伙人》上面。
恒宇这边正在磨刀霍霍时。
华壹总部。
一间休息室里。
冯裤子瘫在沙发上，身心疲惫，神情焦虑，再无半点首映典礼的风光。
从前天晚上开始，他就没有好好休息过。
零点票房出来后，心中稍安的他眯了一会，昨天一大早就带着电影主创们跑路演。
一整天下来，跑了五场路演，比他任何一部电影上映都重视。
而从昨晚11点半开始，他就一直守着电脑面前，等待着《一九四二》的首日成绩。
等待的时间是焦急的，更何况现实给了他一个闪亮的耳光。
《一九四二》，扑了！
首日2900万的票房，对比于两亿制作成本跟高额的宣传费用来说，扑的彻彻底底！
“怎么会这样？”
“首映观众、路演观众的观影反应，全部都说好，为什么票房会这么低？”
冯裤子仰着头喃喃自语，双目无神看着头顶的天花板。
直到此时，他依然难以接受首日2900的票房。
要知道，他信手拍摄出来的《非诚勿扰2》，首日票房都一举冲上3400万。
而历时一年半时间，倾注了他全部心血的《一九四二》，却落得个如此‘惨淡’下场。
是的，就是惨淡！
2900万，相较于电影来说，真的很惨淡。
想着想着，冯裤子的脸色浮现出一抹痛苦之色，那表情，比吃了死孩子还难受。
我去他大爷的，到底怎么回事？
没有人能回答冯裤子，失败已成定局，唯一能做的就是尽量挽回损失。
这一点，华壹的董事长，王中君正在处理。
楼上董事长办公室里，王中君双眼通红，坐在办公桌前连续打出十几个重要电话。
集团总经理，王中雷坐在对面的沙发上，一语不发的低头抽闷烟。
整个华壹四层写字楼六百多名员工，除了少数心大之人外，全都神情阴郁，焦急不已。
一股山雨欲来的阴沉气氛，压得华壹上上下下所有人都喘不过气来。
好一会，王中君挂断座机，靠在椅子上揉着发胀的眉心。
昨晚上他一夜都没睡，披着睡衣在书房里抽了一盒烟。
今天一大早，他就来了公司，亲临宣传部门坐镇，稳住《一九四二》破裂的局势。
“哥，院线那边怎么说？”
“还能怎么说，看票房呗！”
王中君没好气出声，神情凝重，一边掏出香烟点燃，一边思索破局之法。
2亿成本啊！
华壹单独主控的最大投资项目，没有之一。
哪怕是2010年的《狄仁杰之通天帝国》，2007年的《功夫之王》，都有别的合作方。
这一回，除了渝都电影公司投了一小部分外，华壹的投资占比高达90%。
他是绝对信冯裤子，才敢主控这么大的项目。
结果来了这么一出。
关键的关键，还是华壹的股价。
至多两天时间，《一九四二》票房不给力的消息就会反馈到二级市场。
到时候，华壹的股价肯定会出现波动。
如果后续的票房走势稳住了还好，要是稳不住，那就完了。
最起码得蒸发十几个亿！
一想到这些，王中君就脑壳疼，恨不得把冯裤子提过来暴揍一顿。
气死老子了！
呼
王中君长吐了一烟雾，看向王中雷沉声道：“晓刚来了没有？”
“来了，在楼下。”
“让他赶紧上来！”
不一会，冯裤子火急火燎的推开门走了进来。
一进门，冯裤子就嗷上了，一副如临大敌的阵仗。
“中君，中雷，赶紧想办法，我刚收到消息，恒宇传媒决定加大对《四大名捕2》的宣发！”
“晓刚，你是不是傻了，别人加大宣传跟《一九四二》的票房没有直接关系！”
“伱现在该想的是如何提升《一九四二》的票房，而不是区区宣传市场，只要电影的票房回升，华壹分分钟可以把宣传市场抢回来！”
票房！
商业电影时代，票房才是一部电影的根本！
王中君恨铁不成的瞪着冯裤子，都火烧眉毛了，还特么在意风头！
想是这么想，但王中君很明白，想要让票房回升，只有一个办法。
那就是加大《一九四二》的宣传。
宣传，票房。
在电影成片出来后，这是一道双胞胎死结。
“中雷，你现在马上联系上星卫视，敲定《一九四二》登入今晚六点挡的晚间新闻！”
“好的，哥！”
王中雷蹭的起身，掏出手机翻找上星卫视的联系人电话。
他率先拨通帝都卫视节目制作中心主任的电话，趁着空隙问道：“哥，联系多少家卫视合适？”
“多少？”
“全部给我打一遍，有多少家算多少家！”王中君低喝一声，一拳锤在办公桌上。
嘭！
王中雷跟冯裤子吓了一跳，缩着脖子来到待客沙发区。
“喂，陈主任您好，我是华壹王中雷！”
“有个事得请陈主任帮忙，今晚六点的晚间新闻，华壹想要一分钟！”
“对，为《一九四二》做宣传，价格就按之前的合作比例计算，一分钟两百万软妹币！”
“什么？”
王中雷心中一惊，瞪大的眼睛，不可思议叫道：“陈主任你说什么？恒宇传媒提前预定了三天的晚间新闻！”
第313章 敲竹杠和上头表扬
王中雷挂断电话，惊疑不定的看向王中君和冯裤子。
什么情况？
恒宇传媒，到底想干什么？
难道想跟华壹开战！
没有人能回答三人。
王中君愣神好久，才想着赶紧联系方子恒，商议两部电影的宣传方式。
方子恒此时回到办公室，正跟恒宇战略投资部总监刘明辉交代一些细节。
恒宇布局第六次战略投资后，投资部门这些天频频出动，已经初见成效。
斗鱼直播、糯米网、猫眼电影、知乎，先后有四家平台接受了恒宇传媒的注资。
斗鱼和知乎属于天使轮，恒宇分别投入500万美刀，拿下两家平台各20%的股份。
其中斗鱼直播的融资要困难一些，这家平台是A站孕育出来的，目前还处于ACFUN放生送直播，全靠A站输送流量。
恒宇传媒介入后，创始人陈少杰第一时间说服A站老板蔡董青，让斗鱼独立出来运营。
与此同时，搜狐为恒宇游戏打造的游戏直播平台，恒宇直播紧跟着上线。
据方子恒所知，王中君这几天跟二哈一样在外面到处乱窜，频频为《一九四二》站台说好话。
没说的，恒宇退出卫视新闻，为冯导的《一九四二》让路。
《国家安全1》
啪！
电话那头，王中君嘴角抽抽，猛地把电话挂断，阴沉着脸盯着沙发上的冯裤子。
冯裤子只觉得背心发凉，好似被一头恶虎给盯上了。
这一世因为方子恒的介入，字节跳动的发展呈现出小跳跃，时间线比之上一世更快。
“喂。”
会场里，电影局童罡的声音还在继续。
“国产电影质量尽管两极分化严重，却依然占据了市场最大份额，很好守住了好莱坞的冲击。”
成为华国互联网领域，名副其实的独角兽企业！
大会进行一上午，除了广电，电影局、帝都电视台的领导外，四大电影巨头，四家一流电影公司列席了会议。
刘明辉心中一动，笑着起身出门。
承认是不可能承认滴！
不管怎么说，现在华壹跟恒宇都是友商，有些事只能做不能说。
冯导也在旁边吧，请王董帮我给冯导带句话，《一九四二》绝对是一部良心巨制，冯导拍出了应有的水平！”
电影的口碑，实时票房，排片量，上座率一览无遗。
“下半年七月开始，《前任攻略》、《心花怒放》、《毒战》、《绝地求生》、《寒战》、《左耳》、《一九四二》等较高票房影片的上映，持续为国产电影票房贡献有力的保障！”
三部电影，在电影局预测中，有望轰下20亿的总票房。
糯米网、猫眼电影，这两款软件是方子恒看中的项目，以高额溢价全资拿下，整合成恒宇猫眼APP。
12月5号。
大家感叹方子恒牛逼之时，下意识的环顾四周，寻找王中君的身影。
说着这里，童罡微微偏头，看向旁边邻座的方子恒，欣喜的说道：“我坚信，随着《四大名捕2》《国家安全1》、《中华和伙人》三部电影上映，国产电影还将更加火爆，全年总票房占比额据将会更高！”
电影的口碑虽没出现大面积下滑，但票房就是死活也上不去。
而上一世，字节跳动是在今年3月，才正式获得源码资本500万天使轮投资。
新整合的APP属于辅助性生活平台，服务覆盖美食、电影、酒店、旅游、火车票、机票、充值、外卖、等十来个领域。
他心忧电影，来不及多想，蹭的起身走过来问道：“中君，方子恒怎么说？”
“好的，方董！”
2011年底，恒宇以1000万软妹币，抢先拿下了张一民工作室的天使轮投资，从而搭上了字节跳动的快车。
接下来，方子恒跟王中君在电话轮番拉扯，最后恒宇小退一步，让出晚间新闻的一分钟推广。
其中，国产影片票房130.73亿，占全部票房总额的52.29%。”
王中君没来，这家伙这会正跳脚呢。
若是徐可自嗨过度，过于重视电影的后期特效，总票房绝壁会更高。
方子恒眼眸轻眯，一本正经的胡说八道。
上一世，《狄仁杰之神都龙王》在明年12分上映，一举轰下6个亿的票房。
《中华合伙人》
老实讲，恒宇能获得字节跳动天使投资，实属好运道。
“在这里，电影局要重点表扬恒宇传媒和方子恒导演。
而王中君则将华壹明年主控的《狄仁杰之神都龙王》项目，拿出来跟恒宇传媒分享。
可以预见，接下来的几年就是字节跳动的发展高峰期，在经过B轮、C轮、D轮、E轮和连续两轮战略投资后，2020年3月总估值达到1000亿美刀。
恒宇传媒最新上线的恒宇猫眼APP，也为电影做出了分析跟预测。
王中君、冯裤子神色一振，只感觉全身动力十足，大步流星的走出办公室。
都是二愣子啊！
“方董，张一民只要1000万美刀，并且他希望A轮融资由一家互联网企业领投！”
网络上，多家预测机构给出了《一九四二》的总票房预测，下限3亿，上限最多5亿。
《一九四二》终究没能逆天翻盘，哪怕华壹用晚间新闻救火，三天也只多收割6000万票房。
之前都是王中君敲恒宇的竹杠，现在也轮到他放放血了。
“哦”
“咱们恒宇，作为跟投，可保持相应的股份！”
“哟，那阵风把王董吹来了！”
嗡嗡
“苦海，翻起了爱在世间，难逃避命运。”
确定在每年20部进口分账影片配额的基础上再增加14部进口分账的高新技术格式美利坚电影，票房分账比例也由此前的17.5%提高到25%。
动画影片33部。
《四大名捕2》
方子恒，没有理由不参一手！
其实
方子恒不是没想过，借这次的机会跟华壹彻底翻脸，走上围剿大小王兄弟的道路。
童罡话中所指，今年底还有几部潜力大卖的电影未上映，说的就是恒宇传媒主控的项目。
“好的，方董，我先告辞了。”
另外，提前让《四大名捕2》登入卫视晚间新闻，只是一个策略而已。
他深吸一口气，朝两人挥挥手：“中雷，你现在就去联系上星卫视，越多越好。”
平均下来，一天多搞了2000万！
华壹砸下去的广告费用，足足3000万软妹币。
特种电影26部。
科教影片74部。
再说了，你们占据先发优势，《四大名捕2》想要迎头追赶只能加大宣传投入，花大价钱登入卫视晚间新闻，维持可怜的宣传市场份额！”
做到这一步，恒宇将拥有一大宣发杀器，既可以帮助国内上映的电影精准分析跟预测，又可以宣扬恒宇传媒主控的电影项目。
“上半年，进口影片票房达到了52.67亿，12部影片票房过亿，国产影片票房创收43.25亿，票房超过亿的国产影片一共有9部，市场份额一度占有82.11%。
王中君无语的看着两人，欲言又止，终究还是没当场开骂。
人呢？
方子恒一口咬下30%的份额，同时担刚电影的监制！
风水轮流转，今年到我家。
方子恒应邀出席，一身笔体的黑色西装端坐在主席台上面。
王中君在电话中先了一顿诉苦，接着话锋一转，埋怨道：“方老弟，你不地道啊，明知道《一九四二》陷入困难，还出手截胡晚间新闻这个宣传平台。”
华壹此来，自然是为了商议两部电影的宣发时间。
“真的，太好了！”
“今年，全国电影总票房达到250.73亿，同比增长45.18%。
“2012年，华国电影产业化改革发展的第十个年头，10年来，中国电影票房增长22.5倍，年均增长达到43%，在世界范围内保持领先。”
刘明辉眼眸凝聚，点点头轻声应下。
不知不觉间，恒宇传媒成为立扛国产电影的巨人。
“他同意为《一九四二》让路！”
既有方子恒的前瞻性眼光，提前出手，亦有张一民初创业，急需获得资本认可的原因。
随着童罡出声，台下参会人员的目光不由看向了方子恒。
十来个领域中，重点先扩展电影跟美食两大行业。
方子恒坐直了身子，促声问道。
同时，有200多名电影界人士，超50家新闻媒体到场旁听。
特别是电影，需要链接全国各地影院的终端，实时掌控上映电影的准确票房。
“根据统计上来的信息，今年全年华国生产故事影片为745部，（含电影频道出品的数字电影92部）。
现在不一样了，字节跳动略过了最初的发育，张一民没那么好忽悠了。
果然
刘明辉的话让方子恒一顿，瞬间止住了笑容。
随即，他又有些不死心，凝视刘明辉道：“这样，你约一下张一民，我要跟他好好谈谈！”
可惜没卵用，观众们不卖帐。
真要是这样，恒宇传媒前面分给华壹的项目份额，可就打了水漂。
任凭华壹在宣传方面怎么使劲，单日票房始终维持在2000多万的高度。
全年生产的各类电影总量，高达达到893部。”
那几年里，字节跳动就跟做火箭一样，凶悍无比，丝毫不逊色当初的腾训跟阿里。
直到明年九月，字节跳动才会开启第三轮融资。
“值得一提的是，国产电影还有好几部具有票房潜力的电影未上映，今年的全国电影总票房有望达到280亿，继续拉高国产电影票房的占比！”
年纪轻轻的方子恒，亦成长为华语电影的旗帜人物。
4.5亿至4.8亿票房！
再多，就不可能了！
王中雷也拍了一记掌声，握拳一挥振奋道：“哈哈，我就知道方子恒不敢跟咱们华壹争，刚子，有了卫视新闻助阵，电影票房一定可以重新崛起，回归到正常节奏中来！”
另一方面，阿里跟腾训因为两部全球大卖的电影提前入局，使得娱乐圈格局发生些许改变。
一首大话西游的主题曲，从桌子的智能手机崩了出来。
只要剧本精修一遍，控制住徐可躁动的特效心里，《神都龙王》绝对是一部不可多得的商业卖座电影。
“已经进入二轮融资洽谈中，张一民此次把工作室升级为公司，主要是想加速今日头条上线时间，以及研发一款‘个性化推荐引擎’的互联网数据运用。”
刘明辉眼眸闪亮，一五一十把跟张一民见面的细节道出。
国产影片市场地位受到极大挑战，压力前所未有！”
他思来想去，还是决定放一放再说。
等到大门关上，王中君才变换神色，低声咒骂。
现在，还不是跟华壹闹僵的时机。
“对对，《一九四二》的口碑这么好，观众只是担心太过悲剧不敢看而已，有了更多宣传资源，看电影的人越多口碑就越好，一定可以实现翻转！”
其中《绣春刀》、《催眠大师》电影相继过5亿，成为对阵好莱坞电影的两座高峰！”
广电，电影局在帝都召开年度新闻通气会。
纪录影片15部。
尽管不知道老板为什么看好这家小平台，但作为下属，他从不怀疑老板的前瞻性眼光。
今年九月，又获得SIG海纳亚洲创投基金，100万美刀A轮融资。
“明白！”
关门之际，刘明辉听到里头传来方子恒舒畅的笑声，印证了自己的猜测。
别他前走跟华壹闹僵，后脚王中君就被阿里、腾训拉拢了过去。
他方子恒也变成了蠢蛋，化身为资敌的精品内容输送者。
一个让华壹欠恒宇人情的策略！
“王董，伱这话就伤感情了，《一九四二》首日2900万票房，以首映表现出来的观影情况来看，口碑良好，后续的票房走势稳得一批。
冯裤子喜上眉梢，憔悴的脸色陡然升起一抹喜红，那是极度高兴的表情。
一方面，之前是他有心结交华壹，用项目置换华壹的原始股票，换取发展本金。
电影局局长，童罡向所有与会人士、新闻媒体，详细通报了2012年国内电影产业的情况。
方子恒眼前一亮，拿起手机对刘明辉道：“今天先到这，明辉你约好张一民提前跟我说。”
十五家卫视，六点晚间新闻一分钟推送，一家两百万，概不赊账！
这几天，华壹的股价出现小幅度下跌。
他猜测，应该是华壹打来的电话。
“他准备融资多少？”
两人长舒了一口气，你一言我一语唱着双簧，好似见到了《一九四二》实现票房逆跌幅的场景。
观众们有了这玩意，都不用出门，就可以随时了解最新的电影动态。
“艹，方子恒，真有你的！”
两家平台上线一段时间后，将会第一时间运营直播《绝地求生》跟《英雄联盟》，共同承办两款游戏的全国邀请赛。
“晓刚，你也别再公司待着了，赶紧回到宣传岗位多跑几家路演。”
“好好好，王董，我们就这么说定了，我通知徐导来一趟恒宇，好好聊一聊《神都龙王》的剧本。”
看完战略投资部呈上来的报告，方子恒放下文件，瞄了桌子上眼未见响动的手机，笑着道：“明辉，字节跳动那边怎么说？”
“此前公司投入的1000万资金，张一民自己投入了500万已经烧没了，张一民准备明年三月正式开启第二轮融资！”
“哎呀，王董瞧你这话说的，咱们可是兄弟友商，兄弟有难我方子恒岂能秀手旁观。
刚才在一号会议室，结束会议出门时，他跟在方子恒身后，听到他跟林董信誓旦旦说王中君必然会打电话过来。
可惜啊！
方子恒叹息一声。
正是因为有恒宇传媒的努力，有方子恒导演的辛苦耕耘，才使得华语电影越来越蒸蒸日上！”
啪啪啪
童罡话音刚落，会场响起了无尽的掌声。
方子恒缓缓起身，挂着谦虚的笑容，一边跟着鼓掌，一边接受会场众人的赞扬。
他，会继续为国产电影奋斗！
第314章 名捕宇宙，持续登顶
华国电影网。
“《四大名捕2》震撼来袭，于今天傍晚在帝都国家大剧院举办首映典礼！”
腾训娱乐：“《四大名捕》续作登入贺岁档，方子恒、刘茜茜、邓朝、黄教主、陈道名、杨雪见再战江湖！”
微博热搜：“电影局局长童罡表示：从今年12月份至明年2月，两个月内上映的所有电影，制片方跟院线将试行新的票房分账。”
南方都市娱乐：“恒宇传媒或成为今年内地电影市场最大赢家，十部主控电影无一失手！”
帝都娱乐：“昨天上午在帝都举行的电影局新闻通气会上，童罡局长点名表扬方子恒跟恒宇传媒，称赞他们是国产电影的中流砥柱！”
12月6号上午。
几条极具震撼的新闻传出，迅速登上各大新闻平台的热搜榜单。
其中最受瞩目的，当属《四大名捕2》首映，方子恒受到上头点名表扬两件事。
《四大名捕2》首映的消息不用多说，尽管方子恒小退一步，给《一九四二》让出了卫视晚间新闻。
啪啪啪！
啪啪啪！
方子恒一行人下车，在一道道照相机的闪过灯中踏上红毯。
贺岁档的大盘极限，亦被电影发挥到了极致，想要更高的单日票房，必须把IMAX3D厅挤满才行。
邓文笛在越洋电话中欣喜不已，表示第三周会加大对电影的宣发。
“有人说《长城》定档春节，是因为方导你早已预测了《四大名捕2》的潜力，所以才特意避开两部电影的上映时间，以免左手打右手。
加上中影帮忙，中影数字院线，南方新干线亦无视其他制片方哀求，把电影的排片量上调到65%。
不过《寒战》再没了后劲，排片亦低的可怜，跟另外五部上映的垃圾电影共分5%排片量。
12号7040万。
吃瓜，吃瓜！
到底是冯裤子的《一九四二》更牛逼，还是方子恒编剧监制《四大名捕2》更豪横。
《即将陨落的名导》！！
短短一晚上时间，《四大名捕2》的全国平均排片量，就从原本的51%，上涨到59%。
金逸珠江和横惦院线稍微矜持两下，也纷纷同意抬高《四大名捕2》的排片量。
发行比例13%，只比《寻龙诀》多出一个百分点。
程龙的名号就是这么牛逼。
方子恒、安迪带着恒宇传媒旗下宋艺、罗晋、陈贺、郑楷、李沁、江舒颖、热巴、娜扎、唐艺心、雷家英、郭京非、肖秧十二位艺人应邀参加。
第二名亚军《007：大破天幕杀机》，这一周只拿下1078万美刀，总票房2.61亿。
记者们无风起浪，抛出一个又一个软中带刺的尖锐问题。
《四大名捕2》在首周三天豪取2.9亿票房后，第二周迎来了持久爆发。
唯有高水准的3D大片，才能通吃巨幕、3D、2D三个档次的荧幕。
“老冯这两年在搞锤子，喜剧不行了就逮着悲剧薅，我和女朋友一起去看，一场电影下来只顾着郁闷，回到酒店啥心情都没有了！”
另一部由恒宇发行的港岛警匪片《寒战》，上映30天，成功突破4亿。
冯裤子这些天不好过，被记者围追堵截，每次他从电影院路演出来，都会被追问同样两个话题。
他们在娱乐版块，刊登了一则冯裤子神情愤怒的照片，照片旁边还竖立一行行加粗黑体大字。
但电影固有的宣传并没有减少，反而加重了线上、线下的宣传资源。
“哈哈，兄弟们，冯晓刚不行了，还得看方子恒出品的《四大名捕2》！”
一波一波的节奏，使得冯裤子整天阴沉着一张脸，哪里还有宣传的心思。
值得一提的是，邓文笛除了拿下《四大名捕2》的海外发行权外，还购买了《绝地求生1》、《中华合伙人》两部电影的海外全版权。
《江郎才尽的名导》！！
钢琴家郎朗、李笛。
网络上，无数吃瓜群众拭目以待。
《少年派》上映16天，总票房来到3.8亿。
“你放心，我懂，明年我就拍一部喜剧电影回回血！”
电影带来的流量，近乎60%堆到两人头上，用红到发紫来形容两人都不为过。
在媒体平台的有意宣扬下，一股暗流悄然涌动，两部电影变成了明面上的对手。
原本他还想装装怂，不理会外界的踩踏。
“小强，你妈喊你回家吃饭，赶紧回去吧，不然回晚了又得挨揍！”
而随着《四大名捕2》上映，《少年派》维持在36%的排片量被砍了一大半，锐减到14%。
魔都时报：“华壹年度大片《一九四二》票房不尽如意，从业十几年的商业大导演冯晓刚，也将迎来第一部亏本的电影！”
《十二生肖》在帝都国家体育馆举行首映典礼。
老谋子的名号，在外国人眼中可比吴景强多了，他的电影只要水准不错都能卖出不菲的版权费。
音乐天王汪力宏。
特别是刘茜茜跟邓朝，一个女一号，一个男一号。
“告诉你们，想看好戏门都没有，亏掉的钱老子会用下一部电影赚回来！”
电影上映11天，总票房7.557亿。
什么正面宣战方子恒！
新的一周，《四大名捕2》没有任何对手，连续七天登顶单日票房冠军。
强势的票房走势尽管差了《寻龙诀》些许，却力压去年的《变形金刚3》一筹，成为当之无愧的华语第二。
这一次有前作支撑，方子恒脑袋秀逗了，才会不走全球发行道路。
许多主流纸媒，也罕见的下场带起了波节奏
“放心，方子恒是懂我们观众的，要是敢喂毒，我以后天天扎纸人咒他！”
院线给出的理由也很简单，再过几天，程龙的《十二生肖》即将上映。
《一九四二》因为票房失利，也从48%的排片量将至18%，要不是华壹运作，电影的排片还将更低。
12月18号。
《四大名捕2》狂揽8960万票房，轻易夺得7号的票房冠军。
现在看到电影扑街，记者们不但不疏远，反而更兴奋，一个劲的挑衅冯裤子。
娱乐媒体兴奋之余，嗓子都喊哑了，直呼又是一部十亿级别的电影。
“认真来说，《一九四二》还是拍出了水平，就是太特么压抑了，冯晓刚真是脑子抽风，竟然把电影放到贺岁档上映。”
七天时间，《四大名捕2》共拿下4.657亿。
首映礼现场，可谓群星璀璨，众星捧月。
《绝地求生1》1000万美刀。
9号，星期天！
经过两天超高票房的酝酿以及恒宇的宣传铺垫，电影迎来了单日爆发。
方子恒通过北斗七星发行公司，以明年送出一部3000万成本的电影发行权为由，首次号令合作的四家院线帮忙抬轿子。
《左耳》上映23天，总票房来到4.72亿。
国内电影市场被彻底点燃，迎来了今年贺岁档票房爆发的最高朝。
#四大名捕2票房
#四大名捕票2房单日票房破亿#。
相对于《四大名捕2》的火热，《一九四二》来了个透心凉，心飞扬。
《中华合伙人》1500万美刀。
没有任何意外，《四大名捕2》登顶北美周票房冠军宝座。
1.08亿！
单日破亿！
相比上一世，这回《少年派》前有《左耳》，后有发狂宣传的《一九四二》，以及备受大众期待《四大名捕2》，少了近3000来万票房。
上映11天，第二周周票房1.5亿，总票房2.8亿。
保守估计，《四大名捕2》可再登入1000家电影院，把荧幕提升到6000块。
无数电影同仁看到新鲜出炉的首周末票房，羡慕又感慨，恨不得化为《四大名捕2》的参与者。
11号7350万。
恒宇传媒的宣发助力，让《寒战》享受到了新试行的票房分账，跟院线45%比55%。
“安迪，你们先进去。”
方子恒、刘茜茜、邓朝、黄教主四人的微博下，来了许多影迷和吃瓜粉丝。
“听说华壹、小马奔腾、阿里影业、腾训影业、爱奇艺影业几家公司私下接触郝易导演，方导对此怎么看？”
《四大名捕2》，靠着强有力的宣发和8960万的首日票房，独享51%的排片。
保立院线最先答应，再接着是万达院线同意。
在娱乐媒体跟影迷的千呼万唤中，《四大名捕2》震撼来袭。
贺岁档冠军势在必得！
华语电影第二位‘电影大师’！
那几天，媒体把一顶又一顶高帽子戴在冯裤子头上，就差给他磕头上香了。
从12月10号凌晨开始，四家院线对《四大名捕2》排量一度上涨到70%。
《四大名捕2》，以续作提交出一份近乎完美的答卷，成为华语电影市场第二部单日票房过亿的国产电影！
首周末三天！
《四大名捕2》豪横无比，总票房高达2.903亿！
一组极度震撼的数据，瞎亮了媒体跟业内同行的眼睛。
看过电影的观众，纷纷前来凑热闹。
17号5360万。
刚刚在签名墙上留下大名，正准备迈步进入体育馆，他就被磨刀霍霍的记者围住了。
让电影享受了两天加速之旅，多出6000万票房。
“大强哥，我是小强，你的亲弟弟，送我一张门票吧！”
冯裤子忍无可忍，多日来压抑的心情彻底爆发，逮着吃瓜采访的十几位记者就是一通臭骂！
“老子拍电影那么多年，也就《一九四二》的票房差了一些，怎么，这就让你们高朝了！”
国内爆火的同时，海外市场也传来了好消息。
10号8520万。
大爆已经注定，恒宇传媒宣发部门只需顺势而为，引导电影口碑发酵就成。
目前电影还有12%的排片，根据票房走势来看，破五亿稳稳当当。
15号6220万。
方子恒眸光平静，朝安迪点点头，让她先带大家进去，然后一脸轻松接过记者递来的话筒。
早在电影上映前一个月，邓文笛来了一趟，跟方子恒签订了《四大名捕2》的海外发行权。
前面两天的小爆发，使得8号、9号周末两天罕见呈现出票房大跳水的既视感。
《极度愤怒的名导》！！
上映当天。
《四大名捕2》，正好避开了《007》跟《暮光之城》的锋芒，抢到了一块蛋糕。
#四大名捕2火爆#。
西游记唐僧扮演者，迟重瑞和百亿富婆夫人。
他第一时间来到王中君办公室，迎着对方意味难明的眼神，拍着胸脯保证：“中君，这次对不住了。”
同期上映几部电影，都受到不同成分的压缩！
其中《少年派》跟《一九四二》，受到的影响最大。
电影的首周末票房两天中规中矩，单日分别拿下340万美刀，410万美刀。
著名画家黄永玉。
13号6610万。
而当卫视晚间新闻的宣传热度退却，电影没了助力，只得回归到正常趋势。
“你叫弱弱啊，来你大哥哥这里，大哥哥叫强强！”
一大堆围绕电影的话题，在影迷们的讨论下轮番登上热搜榜单。
14号5470万。
由于上映的时间讨巧，电影第二周则迎来了春天，七天轰下2880万美刀。
方导您觉得，《长城》的票房潜力能不能超越《四大名捕2》？”
《四大名捕2》的答谢晚宴上，银都机构宋代、安乐影视姜智强一个劲的跟方子恒道谢。
电影的导演，郝易成为新一代武侠电影‘大师’，只待票房登上十亿，就可把‘大师’的双引号摘去。
这是应有之意，《四大名捕1》便是全球大卖，全球总票房近30亿软妹币。
究其原因，是华壹在12月5号通过15家卫视晚间新闻，给《一九四二》增强了宣传力度。
刘茜茜、邓朝、黄教主、杨雪见四位主演，更是火的一塌糊涂。
美利坚驻华大使，骆家徽先生纷纷前来捧场。
“方导，程龙大哥刚刚在接受采访时，喊出《十二生肖》必破12亿票房的口号，你觉得程龙大哥有没有说大话？”
只不过当时签订的是一锤子版权，恒宇传媒没有过度宣传而已。
之前电影首映时，各路媒体记者一边美滋滋数着红包，一边吹捧冯裤子。
要说记者是真坏，一个个坏的流油。
帝都晨报：“据悉：正在上映的《一九四二》制片成本高达两亿，根据票房来看，这部电影很可能无法回本，冯晓刚导演将首次品尝到失败的滋味！”
“楼上的各位哥哥姐姐们，弱弱问一句，你们谁抢到了《四大名捕2》今晚零点挡的电影票房！”
“哈哈，抢到了两张国家大剧院的首映票房，已经约了学校的系花一起观影，羡慕你大强哥吧！”
第三名季军《守护者联盟》，周票房1040万，总票房6100万。
新的一周开始，贺岁档依旧火爆。
15号周六当天，再度实现票房逆跌幅，比14号多出750万的票房。
可媒体一边吹嘘《四大名捕》，一边讽刺《一九四二》，把两部电影从头到脚拿出来比较。
现在两部电影一部歇火，另一部即将上映。
“就是，都年底了谁特么看大悲剧啊！”
毕竟，冯裤子可是放言过不惧任何对手，相当于明目张胆的发起挑战。
南方都市报：“最新消息：《一九四二》票房失利，华壹股价再次下跌，总市值跌破500亿！”
先是电影的排片量！
海外比国内晚上映一天，二十世纪福克斯电影公司的宣发相当给力，开画2100家影院，登入荧幕3800块。
“方导，《四大名捕2》海外传来好消息，请问你有没有后悔让开导演位置？”
与其到时候让两部电影打的不可开交，还不如分段式爆发，先送《四大名捕2》上青云。
一正一反下，媒体和无数了解消息的观众都兴奋无比。
恒宇旗下所有艺人，以及跟集团交好的明星艺人，纷纷发表了支持或看好的推送宣传。
8号，《四大名捕2》不负众望，再下一城，拿下9570万的单日票房。
同期上映的电影中，唯有《少年派的奇幻漂流》还在苦苦支撑。
正反热度，属实被娱乐媒体玩明白了！
都不用恒宇传媒打招呼，娱乐媒体便闻着腥味一拥而上，为电影摇旗呐喊。
总得来说，北美市场同时上映的电影中，只有三部总票房破亿，两部电影破两亿美刀。
《一九四二》连续几天惨淡的票房，更使得《四大名捕2》的首映典礼耀眼无比。
微博上，《四大名捕》的票房成为最新热门话题。
电影的票房走势出现了一个鬼叼的画面，6号、7号两天的单日票房，比8号9号周末两天还高。
“希望《四大名捕2》重振雄风，来一波极致的爆爽视觉盛宴！”
第四名《暮光之城4：破晓（下）》，周票房900万，总票房2.68亿。
冯导，《一九四二》的总票房什么时候过12亿！
冯导，《一九四二》能不能得多今年的贺岁档冠军！
好一通发火，冯裤子面无表情的结束电影宣传，灰溜溜回到华壹总部。
“《四大名捕2》有望超越《寻龙诀》，请问方导，被一手带出来的郝易导演追赶超越，您心里作何感想？”
“恒宇传媒连续三年向海外输送大爆的电影，大家都想知道，方导您什么时候正式前往好莱坞发展？”
《十二生肖》恒宇传媒也有投资，他算半个投资人。
放一波大炮，应该不过分吧！
然而他并不知道，体育馆里面也有一群人再等着他。
记者的问题看似尖锐，实则无关痛痒。
体育馆里面之人，才是真正的豺狼虎豹！
第315章 以势压人！
“《四大名捕2》大爆，在我看来并不意外！”
“武侠影视剧，一直以来便受到了广大观众的喜爱，飞檐走壁，仗剑江湖更是许多人从小的愿景理想。”
“海外市场因文化不同，诸多华语电影很难走出去，但《四大名捕》不同，电影中含有大量的悬疑侦探元素，这些元素恰到好处的把海外观众链接在一起。”
“而《四大名捕》中的武侠元素，高来高去的打斗动作，严谨完整的修炼体系，亦让海外观众好奇不已。
我们都知道，古装、武侠、功夫三大题材，是华语电影向海外输出重要法宝之一。
《四大名捕》系列中体现的侦探武侠，不管在哪个方面，都能够满足全球电影市场的观众视觉感官和猎奇心理！”
方子恒神情自信，面对记者侃侃而谈。
随着恒宇发展壮大，主控的项目逐年增多，他这个领头人不可避免会被推到风尖浪口。
这个浪口，不一定有什么危险，但却备受媒体和大众关注。
导演的身份，参演电影的角色，让他这张脸持续被外界熟知，曝光率丝毫不弱于一线大明星。
方子恒很清楚，他就是想低调，也不可能了。
低调这个词，正在慢慢的远离他。
所幸，恒宇传媒的诸多架构已经完成，他也不需要在装孙子。
偶尔吹吹牛，装个逼，挺好的！
想到这里，方子恒心下一笑，无视记者惊奇的神色，继续往死了吹。
“《四大名捕2》的成功，既说明这个系列的优秀，又证明了华语电影的蓬勃发展。
从明年开始，恒宇传媒将会通过电影、电视剧、游戏、动漫、小说多方面全力开发《四大名捕》系列，打造真正的名捕影视宇宙！”
“方导，你指的名捕宇宙，能具体说说么？”
有记者激动了，忍住不插话问道。
方子恒轻轻一笑，带着几分神秘的语气说道：“那可太多了。”
“名捕宇宙世界，各方势力暗流涌动，波诡云谲。
作为主角的四大名捕，在为民除害，宣扬正义的道路上，将会遇到各种惊险刺激、险象环生的故事，面临一个又一个的强大敌人。
细说下来，四位名捕的成长历程，都可以拍成四部电视剧跟四部电影。
比如，无情的腿到底怎么残废的，她和追命两小无猜，两人一起学艺，一起长大，一起历练江湖。
再比如，冷血原本是富家公子，小时候惨遭灭门，身负血海深仇，加入六扇门后一直在寻找杀害他全家的仇敌！
还有鸾凤阁的最高使命，血月神教的阴谋真相，江湖中各大势力的争端，都可以囊括进名捕宇宙中。”
方子恒不说则已，一说就是一大堆。
记者们听的入神，不知不觉就被他带了节奏。
不少进场的嘉宾，看到这一幕也忍不住放缓脚步，竖起耳朵偷听。
恒宇传媒欲打造《四大名捕》宇宙，绝对可称为娱乐圈的大事件。
许多影视项目孕育而生，需要庞大的演艺人员参与，恒宇旗下的艺人肯定不够用。
他们的机会来了。
几位演员眸光发亮，在心里打着各自的小主意。
……
这时，后面传来一阵骚动声。
大小王带着华壹旗下艺人到来，所过之处响起一道道恭敬的问候声。
强势的画面，比方子恒刚才带人进场时有过之而无不及。
方子恒把话筒还给记者，眯起眼睛看了过去。
正好，王中君的眸子也凝望了过来。
两道目光透过虚空，仿佛大佬相遇，来了波影视剧中的眼神交流。
对视三秒。
两人突然一笑，张开双手朝对方走去。
“哈哈，王董，多日不见，您风采依旧啊”
“方董哪的话，《四大名捕2》大卖，着实羡煞旁人！”
方子恒笑容满面，在记者和几十号明星艺人的注视下，跟王中君轻轻拥抱，像极了许久未见的好朋友。
两人心中又是另一番场景。
王中君望着方子恒神采飞扬的脸庞，很有一股挥拳过去的冲动。
妈了个巴子！
从来都只有华壹敲别人的竹杠，什么时候轮到别人反过来搞华壹！
那可是徐可执导的《狄仁杰之神都龙王》啊，只要水准不比第一部差，最少6、7亿以上的票房。
这么大一个项目，竟然被方子恒敲去30%的份额！
太气人了！
方子恒，你给老子等着，迟早老子要让你把吃进去的东西吐出来！
王中间脸上笑嘻嘻，心里麻麻批。
特别是看到方子恒悠哉悠哉，在这跟记者吹牛，他肺都气炸了！
这些日子，《一九四二》带来的厄运还在继续，华壹的股价并没有因为《十二生肖》的首映到来有所提升。
华壹的总市值已经跌到495亿，对比《一九四二》上映前，足足蒸发了20多亿软妹币。
今天《十二生肖》首映，王中君非常重视，视为华壹的翻身之仗。
原本，他这个主控方早该来了！
华壹几大部门分析论证，评估出《十二生肖》有80%的可能大爆，并且拥有10亿票房级别的潜力。
就在一个小时前，王中君在华壹总部，签发了一份增加《十二生肖》宣发资源的文件。
放手一搏，把宝全部压在《十二生肖》上面。
对于王中君的心里，方子恒隐隐有些猜测，知道对方现在很看不惯自己。
但那又如何！
看不惯，还能咬他不成！
他眼眸带笑，伸手做了个先请的手势：“王董，咱们进去吧，别让程龙大哥久等！”
“也好，方董先请。”
“一起一起！”
两人宛如好友，好一番推辞，才肩并肩进入体育馆。
趁此机会，王中雷带着旗下的艺人上前打招呼，一副老鸨的猥琐模样。
这家伙，不知从哪里听到方子恒睡了文咏衫，以为跟他一样也是乐子人。
频频打出眼色，意示方子恒从霍思烟、安以宣、徐若轩三人中挑一个。
方子恒很无语，他可是正经人，鬼才跟你小王一样饥不择食呢！
进入体育馆，后面紧跟的艺人自行散去。
方子恒环顾四周，一边的打量周围的人潮，一边感叹道：“好壮观的首映典礼，看来王董对《十二生肖》信心十足啊！”
“程龙的面子大，才邀请来这么多嘉宾。”
王中君摇摇头，笑咪咪顶了一句：“再说了，恒宇也投资了《十二生肖》，方导的眼光，可还没失过手呢！”
说着，他迈开脚步，率先走向后台休息大厅。
尼玛
方子恒嘴角抽抽，差点把这茬给忘了。
今年年初《寻龙诀》的庆功宴会上，他以有来有往为理由，挤兑王中君让出华壹的电影项目。
当时王中君心念《四大名捕2》跟老谋子执导的《中华合伙人》，想都没想就答应了把《十二生肖》20%的份额卖给恒宇传媒。
那时候，王中君一见面就喊他方老弟，老特么有趣了。
………
不一会，两人来到体育馆后台，两排装修豪华的休息室分列通道两边。
王中君打头，方子恒在后，略过5号、3号、2号房间，直径来到1号休息室。
房间里，电影公司的老总来了七七八八，赵燕子、范冰姐、李莲花三位大花作陪。
方子恒刚一现身，还没来得及跟众人打招呼，就被阿里影业的张墙给盯上。
张墙蹭的起身，大步流星的来到跟前，一把握住方子恒的手摇晃两下：“方董，你可算来了。”
“来来来，这边请，张某有重要的事情跟方董商量。”
说着，他朝面露疑惑的王中君点点头，拉着方子恒就往隔壁的3号休息室走。
大花赵燕子，电影局康副局长也跟着起身，一起走进3号休息室。
四人进入房间后，王中君才反应过来，内心大喊一声‘卧槽’！
方子恒，被阿里夹击了！
特么这是要薅明年恒宇的项目啊！
大意了大意了！
刚才在外面，老子怎么没想到这一茬。
哪怕借机跟方子恒诉苦《一九四二》，就是赖也得从他身上赖一部恒宇明年主控的项目出来！
唉
还是太要面子了！
王中君拍拍额头，脸上闪过一丝后悔之色。
3号休息室。
方子恒一看这个阵势，也知道今天无法善了。
阿里影业把康副局长抬出来，明显有备而来，誓要从他嘴里抠出一份恒宇主控的项目。
呵呵，以势压人！
瞬息之间，方子恒就明悟了其中关键。
他也不等张墙开口，先一步出声说道：“康局，张总，二位跟赵小姐约我进来，想必是为了《囧系列》第三部吧？”
一开口，他就把话题点出。
没办法，康副局这两年势头强劲，很有希望接棒童罡的正位宝座。
对方选择帮阿里站台，于情于理他都得重视，甚至卖个面子。
不过面子可以卖，如何卖得他说了算。
……
果然
听到他开门见山，康琣呵呵一笑，风轻云淡道：“方董别多心，我今天就是当个看客，不插手恒宇传媒跟阿里影业的商议。
前几天我去中影，韩董跟我聊起这事，我才知道中影在《唐探2》和《囧系列》之间选择了《囧系列》。
我的个人看法嘛，既然方董决定把《囧系列》第三部往大了制作，多增加一方投资又何妨，大家一起把项目做大做强，实现共赢多好！”
康琣一番话，说的有理有据，话里话外都是支持阿里投资《囧系列》。
张墙微微点头，殷切的看着方子恒，等待他松口。
赵燕子眸光流转，顾盼神飞，做足了名媛倾听者姿态。
此次约方子恒，其实她的主意，她想参演《囧系列》第三部。
她动用了多年的老关系，特意求到康琣头上，请对方帮忙站台。
不过这事不能宣之于口，更不能告诉方子恒。
要不然，这位年轻的百亿富豪肯定会因此迁怒她赵燕子，太得不偿失了。
心思流转间，赵燕子盈盈一笑，曼声说道：“方导，不瞒您说，我之前跟徐争导演聊过，他稍微跟我透露了一点《囧系列》的演员情况。
方导，你看我适不适合出演电影中的女一号，男主角的夫人一角？”
我去！
徐争这个王八蛋！
为了吃海鲜，竟然把电影女一号都送了出去！
方子恒眼皮子直跳，在心中大骂徐争色胆包天，连赵燕子都撩拨。
麻了麻了！
今晚这事，坏就坏在女人身上。
方子恒心中叹息，表面上不露分毫，看了眼赵燕子说道：“演员的事情我一般不插手，只要徐导同意，谁参演都可以。”
随即，他看向急不可耐的张墙，悠悠出声：“张总，《囧系列》中影要去了30%，我顶多均出10%给你，恒宇传媒必须做到绝对主控。”
“阿里影业想要的话，报价吧！”
他所说的报价，可不是指除中影以外的1个点溢价200万软妹币。
阿里影业想要《囧系列》，不出大价钱可不行。
“谢谢方董，太感谢了！”
张墙喜出望外，连连拱手道谢。
10%就10%，阿里影业要的是大爆项目来打响知名度，项目的份额多寡可以暂时不考虑。
一连三个拱手，张墙微微沉吟，伸出四个手指头，郑重说道：“方董，阿里以4000万软妹币拿下这10%，您看如何？”
“不够！”
方子恒断然拒绝，丝毫不留余地。
开玩笑！
《囧系列》第三部得前往港岛、新加坡等好几个地方取景，制作经费整整8000万。
10%的原价便是800万，算上1个点溢价200万，合起来2800万。
想用4000万买去，看不起谁呢！
方子恒的态度吓了赵燕子一跳，她张了张嘴，下意识看向康琣。
然并卵！
康琣眼眸垂微，如老僧入定，好似置身事外的高人雅士，对后续的商议半点不敢兴趣。
呼
张墙轻吐了一口气，脸上的笑容不变，二次报价：“既然4000万不够，那阿里再加1000万，方董您看如何？”
5000万！
只为买下《囧系列》第三部电影10%的份额！
如果被媒体跟大众所知，只怕整个娱乐圈都得震一震。
方子恒深深看了张墙一眼，有些佩服他的魄力。
同时，他不得不再次感叹阿里真是狗大户。
真尼玛不把钱当钱！
他点点头，同意了对方的报价。
5000万，是他的心里价位，在高就没必要了。
影视项目不是UC浏览器，要价太高，反而抹了康琣的面子，淡化了他跟张墙之间的人情关系。
当然了。
也不能就这么便宜了阿里影业。
紧接着，方子恒提出了一个张墙想拒绝又不敢拒绝的要求。
“张总，土豆影视想要购买优酷视频一百部影视剧的版权，你跟古永比较熟悉，还请你帮个小忙！”
张墙：“.”
我特么！
这是小忙么？
整个阿里影业的高层管理谁不知道，就属古永对你方子恒不感冒。
古永作为优酷的总裁，哪怕加钱，他也不会把影视版权卖给土豆视频。
张墙苦笑一声，一脸不情愿的点头应下。
他得好好想想，如何才能不起波澜的搞定古永。
这事，他一个人不行，得找张微出面才有可能。
咚咚
就在四人准备结束话题时，外面突然响起了敲门声。
赵燕子看了三人一眼，得到方子恒的同意后，起身过去把门打开。
“咦，孙总，程总，请问二位有什么事？”
来人不是别人，正是腾训视频的CEO孙忠、腾训影业的CEO程伍二人。
二人的目地跟张墙一样，来寻求跟恒宇传媒合作，打着恒宇传媒明年项目的主意。
第316章 迂回出击！
腾训二人的到来，使得休息室更为热闹。
方子恒点燃一支香烟，饶有兴趣的望着孙忠跟程伍，想知道他们此来用什么打动他。
阿里抬出康琣，腾训又请来了谁？
他想多了，腾训这回还真没请高人作保，就来了两个人。
一翻寒暄过后，康琣率先起身，走之前跟方子恒重重握手，满是欣赏之色。
“方董，你忙，我们就不打扰你了。”
张墙见目地达到，亦笑着跟方子恒告辞，一副把时间让给腾训的谦虚模样。
他不是张微、古永等人，加入阿里不久，对腾训的并没有那种针尖对麦芒的敌对感。
阿里跟腾训的赛道竞争人尽皆知，已然从互联网领域转移到了文娱阵地。
孙忠、程伍打过招呼后，便站在一旁，笑咪咪目送三人离开。
都是聪明人，二人或许对张墙有些看法，以后必然会在文娱行业兵戎相见，但绝不会在这种场合表现出来。
很快，三人撤场。
3号休息室只剩下方子恒、孙忠、程伍三人。
咚咚
就在孙忠、程坐了过来，一左一右围着方子恒准备开启游说的时候，房间门又响了。
谁！
是哪个没眼力劲的家伙，竟然敢撩腾训的虎须！
孙忠生生止住说到嘴边的话，猛然回头看向紧闭的房门。
程伍亦脸色一沉，眸光闪烁，大脑急速转动，猜测门外的不速之客到底是谁。
“啧啧，今晚找我的客人还挺多。”
方子恒宛然一笑，起身道：“二位稍等，我去开门。”
说着，他几步来到门口，刚要把门打开，就听到外头传来一句清冷淡然的询问声。
“老方，你们聊完了没有，首映礼都快开始了。”
“是安迪啊，还有一会呢。”
呼
听到这话，孙忠跟程伍长舒了一口气。
原来了恒宇传媒的安总，吓死宝宝了！
随着门被打开，安迪迈着职业女性的步伐走了进来。
一袭黑长风衣，下身搭配一条加厚深色直筒裤，发髻高挽，冷艳卓约，尽显女强人本色。
冰美人刚才在5号休息室跟几位女性同行聊天，本想着等首映礼开始和方子恒一起出去。
结果没过多久，就听到外头有人说阿里、腾训联袂而来找方子恒。
这一下，冰美人坐不住了，看到张墙三人离去后立马就过来帮忙。
小男人只有一个人，稍有不慎就会被忽悠。
冰美人很担心呢！
果然
她一进来，休息室气氛再次一变，三个男人友好商量的氛围瞬间消失。
“安总，好久不见。”
“安总，这边坐。”
孙忠跟程伍起身打招呼，表面上一脸微笑，内心则一万个不愿意。
麻蛋！
这位职场女精英来了，接下来可不好游说了！
两人心中吐槽一声，齐齐伸手虚引，请安迪做到中间的沙发上。
方子恒走在后面，一脸的轻松，对安迪的到来大为赞扬。
冰美人的心思，同样紧密的很啊！
又是一番寒暄。
方子恒、安迪坐到中间沙发，一副主人翁派头。
孙忠、程伍一左一右，一人占据房间两边的沙发，宛如两大护法。
短暂的沉默过后。
方子恒抬手看了眼时间，一边把香烟抵进茶几上的烟灰缸，一边主动开口：“二位，现在可以说了，你们找方某什么事？”
他这个举动很明显，就是告诉孙忠、程伍时间不多了，你们有什么话赶紧说。
一旁的安迪静坐在沙发上，眸光幽幽，凝视前方的虚空，内心不起半点波澜。
她人已经来了，自然任由方子恒发挥。
听到方子恒发话，孙忠跟程伍对视一眼，深吸一口气，缓缓道出上门的目地。
“方董，我二人今天打搅您，是应马董的嘱托，想邀请您一起合作拍摄一部电影！”
“合拍电影？”
方子恒面露诧异，一时间差点没反应过来。
他还以为，腾训跟阿里一样，上门也想寻求恒宇明年的项目呢。
他没猜错，腾训影业打的就是这个主意。
只不过孙忠两人比张墙更委婉一些，没用开门见山，豪横报价的套路。
接着，孙忠继续出声，把双方合作的条件做了大概阐述。
由腾训出资，恒宇传媒参投，方子恒编剧、执导、监制，腾训跟恒宇两家共同制作发行一部电影！
电影题材双方商议，电影选角、拍摄过程交由方子恒全权负责。
一句话，腾训只管掏钱！
其他的事方子恒说了算，恒宇传媒占电影份额30%！
甚至，恒宇传媒还可以出资，占据更高比例的份额。
这个套路，跟万达找方子恒拍《长城》一模一样！
老实讲，方子恒听到这个合作邀请，内心不怎么想拒绝。
如果能够在和腾训合作的过程中，稍微影响一下腾训的大文娱战略发展计划，那可就太好了。
最起码，娱乐圈乌烟瘴气的场景，可以晚个一到两年时间降临。
可惜啊！
他的一翻苦心，孙忠、程伍并不知晓，即便知晓也会一笑而过。
开玩笑！
有他们腾训的加入，娱乐圈只会越来越红火，越来越蓬勃。
什么乌烟瘴气，简直是无稽之谈。
这，就是腾训、阿里这些互联网精英们，初入影视行业的姿态跟想法。
听完孙忠的叙述，方子恒思索了几秒，凝声问道：“腾训影业，想做多大的盘子？”
“总投资，3亿到5亿软妹币！”
孙忠一见有戏，猛地坐直了身子，伸出手比了个三，又比了个五的手势，继而道：“我们通过大数据分析，华语电影市场的体量今年来高速增长，到了明年，一部质量不错的大制作，单片票房非常有希望突破10亿至15亿！”
“当然，导演人选跟制作团队必须过硬，这也是马董选择方导跟恒宇传媒的原因！”
随着他笃定开口，右手边的程伍也轻轻点头，一副完全认同之色。
艹！
大数据，这玩意真特么来了！！
方子恒心里咯噔一声，暗叫不好。
大数据！
腾训、阿里搅乱影视行业的凶器之一，所向无敌，威名赫赫，一路横推弄的整个娱乐圈鸡飞狗跳，横尸遍野。
最终洪水退去，只留下一地鸡毛！
他定了定神，用异常肯定的语气反驳道：“孙总，程总，一部电影的成败只有上映后才能见分晓，我不懂什么互联网大数据，恕我不敢苟同！”
“另外，我得先表明一下态度，恒宇传媒从不保证任何一款项目的收益，亏了赚了，全由合作方自己承担！
孙总刚才所说10亿到15亿的票房，不好意思，在我这里一个子都不会保证！”
决然的声音充斥整间休息室，听的孙总、程伍眼皮子直跳，心中大感意外。
方子恒给他们的感觉，好似突然变了一个人，完全没有刚刚见面时的和善。
他们不知道，方子恒是被‘大数据’给刺激了，更对腾训隐晦要求电影票房感到愤怒！
休息室里，场面一度进入尴尬。
方子恒说完，神色漠然的端起茶喝了一口，看都不看两人一眼。
孙忠欲言又止，最终讪讪一笑，给程伍投去一道眼色。
程伍秒懂，打着哈哈道：“息怒息怒，请方董息怒，腾训影业绝对没有说保证票房的意思。”
“孙总只是在阐述互联网大数据的运用成果，用来分析电影的票房潜力，仅此而已。”
这时候，就体现出了腾训两人一起上门的好处。
比之张墙一人单挑方子恒，不敢拒绝土豆视频购买优酷视频100部影视版权，程伍的出言，很好弥消了尴尬的气氛。
方子恒脸色稍缓，继续一言不发。
安迪收回沉静的眸光，轻咳一声看向二人，淡笑道：“二位，恒宇传媒从不拒绝跟有诚意的同行合作。
任何有志影视行业，愿为国产电影添砖加瓦的影视公司，都可以成为我们的友商以及合作方。”
“腾训影业给出的合作条件很不错，诚意我们心领了！”
冰美人一开口，便划定一个调子，先肯定了腾训提出的合作条件，帮方子恒给孙忠一个台阶下。
接着，她话锋一转，在孙忠、程伍二人期待的笑容中来了一波反打脸。
“作为业内的顶尖公司，恒宇传媒由衷希望，华语电影市场能够多几家拥有大制作实力的影视公司。
腾训影业在宣传、资金软件方面的条件非常优越，假以时日，用心拍摄制作几部电影，未必不能齐身华语顶级制作方！”
冰美人的话，不给腾训影业留半点面子。
几乎是明着说腾训影业现在就是个空壳子，空有宣传资源跟资金，没有制作电影的经验。
她话中还有一层涵义，告诫孙忠、程伍别太嚣张。
是腾训影业主动上门来寻求合作，不是恒宇传媒求你们。
这一下，别说刚刚恢复情绪的孙忠，就是帮着打圆场的程伍也陷入尴尬之中。
尼玛
这女人看着挺漂亮，说话怎么那么不中听！
程伍撇了安迪一眼，一边在心中无力吐槽，一边努力保持着绅士风度，管理好面部表情。
聊到这里，双方都已开门见山。
尽管气氛不是太友好，但合作的基础已然定下。
方子恒微微一笑，翘起二郎腿把握主动权：“二位，合作的事先不说，我想问下贵方对于电影的题材，有什么考量跟想法？”
合作的事，不能草草下定论，恒宇传媒需要进行商议。
不过腾训掏钱，肯定早就有了通盘考虑，甚至详细的制片计划。
用脚指头想都知道，互联网领域多是理科生，细节计划和程序必然少不了。
电影题材、剧本大概，甚至领衔主演，估摸着腾训都准备好了。
孙忠说制片过程全权由他方子恒做主，这话听听就好。
腾训不是万达，更不是早几年的煤老板，可不管什么专业领域听专家的话。
在互联网领域霸道惯了，如何会习惯放权当看客！
不过方子恒对此并不担心。
合得来就做，合不来就不做！
跟腾训影业、阿里影业这种半吊子一起拍电影，必须全程由他说了算！
面对方子恒的提问，孙忠再度开声，一脸真诚的说道：“方董，安总，不瞒二位，我们还真对电影题材有过多次讨论。”
“哦，什么题型？”
“奇幻和古装！”
“方董，不知道您有没有看过郭金明作家于2010年发表的长篇小说《爵迹》？”
“该小说一经发布便引起万人空巷，第一部已经卖出200万册。”
孙忠脸上扬起一抹蜜汁自信，大谈特谈改编小说《爵迹》的优点。
不得不说，腾训影业的准备做的很足。
提前联系郭金明，拿下了小说的电影改编版权，然后上门找方子恒合作拍摄。
既吃下《爵迹》小说跟郭金明带来的粉丝效应，又享受到恒宇的制片能力，还能顺带薅一把方子恒的执导功力。
三者叠加的效应，在腾训影业看来就是无敌组合，电影上映破10亿票房稳稳当当。
去你妈的破10亿！
方子恒差点一口老血喷出，恨不得拍桌子拂袖而去。
他娘的！
还以为腾训影业有什么秘密法宝，结果搞来搞去还是上一世粉丝经济的套路。
麻了麻了。
方子恒听的心里直摇头，打断孙忠的吹嘘说道：“奇幻题材非常难拍，不单耗时长、还需要运用3D拍摄技术，稍有不慎就是扑街的下场。
孙总，你还是说说古装题材吧！”
额
孙忠砸吧着嘴唇，一脸的疑惑之色。
难道对奇幻不敢兴趣。
好吧，那我就说说古装题材。
他迅速在脑海中组织语言，沉默几秒后笑道：“古装题材是我们在万达影视身上找到的灵感。
经过商量后，我们把目光瞄准了战国时期、大秦时期、大汉时期三个古代时期，从中节选一个真实的历史故事用来改编。
方董跟万达影视合作《长城》，肯定对此有非常熟悉的制片经验和高超的导演造诣，项目落实后，腾训将全权放手交由方董跟恒宇传媒负责！”
这回，孙忠很醒目，用拍马屁的方式，把三个朝代摆在方子恒面前供他参考。
听完对方的陈述，方子恒已然心中有数。
他站起身，结束了这会商议会。
“这样吧，二位，等过完年我先看一下腾训准备的剧本，到时候给你们完整的答复。”
“没问题，过完年我们详谈，麻烦方董了。”
两人蹭的起身，笑容满面，毫不在意方子恒的突然告辞。
安迪抿了抿嘴角，缓缓起身，不着痕迹的打量两人的表情细节。
不知道何为，一看到两人舒心的笑容，她内心就升起一股未知的阴谋感。
腾训影业，背后还打着别的主意！
很快，方子恒和安迪离去。
时间渐渐来到晚上七点，离《十二生肖》的首映礼只差五六分钟。
3号休息室里，只剩下孙忠、程伍二人。
程伍回到沙发上坐下，掏出香烟扔给孙忠一支，又啪嗒给自己点上一支。
呼
一口浓烈的烟雾吐出。
程伍往身后一靠，看着房顶的天花板，喃喃说道：“老孙，你说方子恒会答应么？”
“不好说，不过不管他答不答应，有了今天这一遭商议，等过完年我们就可以名正言顺的向他伸手，要求参投恒宇明年主控的项目！
嘿，他答应了最好，腾训可借机踏入一线制片领域。
不答应，我们也没啥损失，还能顺势薅一款恒宇的项目，怎么着我们都不亏！”
第317章 徐光头的野心
《十二生肖》！
程龙从影生涯中第101部电影，也是他自导自演最后一部动作冒险类电影。
影片的制作经费高达3亿软妹币，光是其中一场动作戏的投资就超过了7000万。
不出意外，电影的水准达到了一流，延续了程龙式的诙谐搞笑和惊险刺激。
就整体剧情而言，《十二生肖》太过于散乱，剧情转折和爱国情怀的转变很有些突然。
另外，演员的刻画也不够突出，除了程龙外，也就新人女主角跟跆拳道女亚军张蓝心稍微有点印象，其余角色黯淡无光。
但有一点可以肯定，《十二生肖》的影响力，堪称近年来程龙动作电影之最。
单单电影上映后，能为国家寻回4件真品文物，便足以令人竖起大拇指点赞。
影片的主题亦瞬间升华，从一部一流水准的冒险动作片，升级为爱国主题的顶级探险电影。
偌大的体育馆时不时传出乐乎的笑声，预示着《十二生肖》的成功。
方子恒带着欣赏之色，同样沉浸在视觉盛宴中。
电影采用杜比全景声混音和放映，观影质感堪称顶尖。
电影放映完后，现场响起了热了的掌声。
影片最后程龙跟反派的空中对决，着实令所有观众欢欣鼓舞，刺激不已。
大屏幕上程龙桑仓的脸庞，拼尽全力的惊险动作，随着电影结束好似在意示着什么。
“时光流逝，程龙大哥真的老了。”
方子恒一边鼓掌，一边在心中幽幽叹息。
一代华语国际巨星，在《十二生肖》里面，呈现了最后一场让人热血沸腾的画面。
自此之后，程龙虽然活跃在电影中，却再无当年那个拼命三郎的杰克成。
答谢晚宴结束后。
方子恒、安迪走出酒店，正好碰到一起出门的唐僧夫妇。
安迪望着两人的背影，不由想起电影中程龙最后一幕的老态，喃喃说道：“当年那位让女儿国女王痴迷的唐僧，眼角都起了褶子，也老了。”
“还有他的夫人，即便在怎么保养，也掩饰不住岁月的痕迹。”
或许感受到自身也快34岁了，安迪的情绪罕见的有些低迷。
“其实，岁月的痕迹不一定只显示在脸上。”
方子恒站在台阶上，意示身后的艺人们先上车，暧昧叨叨的回了一句。
“呵，不在脸上，还能显示在哪？”
安迪轻哼一声，撩了下被风吹乱的秀发，就要迈动步伐走下台阶。
方子恒坏坏一笑，侧头低声道：“在那桃花盛开的地方。”
安迪：“.”
你要死啊！
有本事你再大点声！
她狠狠刮了眼方子恒，内心的踌躇，瞬间被突然起来的高速开车给击散。
小男人，太坏了。
好在方子恒声音轻，没被大家听见。
“方董，安总，再见。”
罗晋、李沁、热巴等人两两登上一辆车，一溜烟离去。
唯有宋艺没走，笑嘻嘻来到两人身边。
小姑娘，也想情郎了！
黑色马巴赫缓缓从停车场驶出来，方子恒亲自给两人开门，伸手虚引：“走吧，咱们回复式楼！”
晚上。
安迪展现出超高的激情，力压宋艺一筹。
方子恒实地勘察，仔细检验那一道岁月的痕迹。
“我老了么？”
“一点都不老，很水灵粉嫩。”
接下来几天，《十二生肖》登入全国，成为今年贺岁档又一部热度爆棚的电影。
首周末四天，一举轰下2.17亿的超高票房，稳稳拿下本周票房冠军宝座。
电影同时还创造了程龙在内地市场的最佳开画记录，登顶内地动作电影影史榜首。
《十二生肖》，一时间成为新热度的代名词。
程龙大哥很会宣传，每次路演接受采访时，都囔囔这是他最后一部冒险电影。
想看的话，赶紧买票，过了这个村就没有这个店。
当然了。
尽管《十二生肖》很火，但它并不是最火的，在它上面，横压着一部《四大名捕2》。
《四大名捕2》上映17天，总票房突破9.39亿，本周以1.89亿票房排在周榜第二。
两部电影分担了80%排片量，横扫一切，几乎压得同期其他电影没有任何声音。
李鞍的《少年派的奇幻漂流》本周仅仅拿到2100万，上映32天，总票房5.1亿。
比之上一世，电影足足少了5000万票房。
冯裤子的《一九四二》更差劲，周票房堪堪过1000万，上映25天，总票房3.97亿。
还需要一周，电影才能突破四亿，享受新的票房分账比例。
除了以上四部备受关注的电影，还有一部由博纳主控，周闰发主演的《大上海》，也被许多媒体拉出来鞭打。
《大上海》首周末三天，票房勉强过2000万。
发哥在去年《让子弹飞》雄起之后，再次被媒体冠上‘票房毒药’的帽子。
恒宇传媒总部。
方子恒休息了两天，一个电话把徐争召了过来，商量《囧系列》第三部的事宜。
董事长办公室里。
他拿出一份用A4纸装订的剧本递给徐争，笑着说道：“怎么样，有没有信心？”
“当然有！”
徐争光头闪亮，郑重接过剧本，自信心爆棚。
也合该他信心爆棚，项目已知的投资方中，有恒宇传媒主控，中影集团、阿里影业集团参投，再加上他自己的徐争工作室。
一部总投资八千万的旅游电影，四家公司鼎立支持，给他壮胆。
极度的信心！
不但让徐争飘飘欲仙，产生一股舍我其谁的气势，更让他私心作祟，凭空生出一股歪念。
为了吃赵燕子的海鲜，这家伙不跟方子恒提前商量，私底下便敲定女主角。
方子恒本想今天想敲打敲打他，告诫一翻，让他别特么乱搞。
也就是赵燕子演技、年龄，长相，出演电影中徐争的夫人没大问题。
再加上对方这一世还没塌房，方子恒斟酌在三，决定此次先翻篇，让徐争做一回主。
可惜！
他的一片好心，被徐争无视了。
徐光头的胃口，远不止于此。
“漂亮，剧本没有任何问题，绝逼是大爆的本子”
看完剧本后，徐争笑容满面，非常满意。
接着，他试探性开口：“是这样的，子恒，我跟宝强连着合作了两部戏，第三部又一起合作，保不齐会让观众产生油腻感。
我在想如果换一个主演搭档，会不会更好，让观众有一股新鲜感。”
“你想换谁？”
方子恒眸光一凝，漫不经心问道。
他早该想到了，《泰囧》跟《黄金大劫案》两部电影大卖，让徐争的野心空前高涨。
虽然两部电影中间，还有一部《摩登时代》，稍稍打落了徐争的意气风发。
但他成为资本的野心，丝毫没有消退，甚至更加渴望。
“包贝儿，我想让包贝儿顶替宝强的角色。”
办公室里，想起徐争略微急促的声音。
跟上一世如出一辙。
这一世，徐争同样想在《囧系列》第三部中启用新人，一脚把宝强给踹开。
再享受10%的导演票房分账后，他并不满足，竟然还想一口吞下宝强作为主演5%的投资份额。
对不住各位，小道人在外面，只能用手机码了一小章。
第318章 《大圣归来》
………
“宝强绝不能换！”
方子恒断然开口，否定徐光头的建议。
徐光头有向上之心没关系，他作为老朋友可以给与支持。
毕竟，哪个电影导演还能没点野心。
但徐光头想用一部注定火爆的系列电影当筹码，更换前两部领衔主创团队以此换取更高额的投资，这种事绝对不允许！
别说是徐光头，即便是老谋子、吴景、文木野、郝易这几位恒宇旗下的签约导演，方子恒都不会同意。
徐争愣了一下，脸色颇为尴尬，他没想到自己稍微试探，就被方子恒给拒绝了。
他不甘心，继续游说。
“子恒，我并不是无的放矢，你放心，就算没有宝强我一样可以把《港囧》拍好。”
“我可以跟你保证，启用新人包贝儿，《港囧》的水准一定不会比《泰囧》差。
你可能不知道，我之前通过全国海选亲自试镜了五十多位演员，包贝儿的形象、演技、搞笑程度虽不如宝强，但他的软硬条件绝对可以胜任电影中大舅子这个角色。”
方子恒懒得听他吹嘘，一个电话打出，让楼下恒宇经纪艺人部把包贝儿的资料送上来。
不一会，包贝儿的资料跟从影视频出现在两人眼前。
看了一会，方子恒摇摇头，指着带着假发的包贝儿说道：“争子，这个演员或许有些喜感，但他这种喜感差宝强太多。
伱难道没发现，宝强憨厚的长相让他极具观众缘，搞笑场景即便在烂俗也不会让观众生厌。
而包贝儿的搞笑表演刻意成分居多，一举一动呈现出几分尖酸刻薄，很容易让人厌烦。”
说道这里，方子恒微微一顿，直射徐光头一字一句的问道：“你真确定，他上场能保证观众喜欢？”
额
被方子恒犀利的眼神一扫，徐争欲言欲止，陡然升起一股心虚的念头。
他试镜过包贝儿好几次，当然明白这个演员的优缺点。
只不过他对自己有信心，自己亲自带着包贝儿，再加上赵燕子的广泛知名度托底，成片效果不会比上宝强差。
徐光头想多了。
上一世《港囧》上映，口碑翻车，影片水准差了《泰囧》最少两个档次。
要不是两部前作支撑，绝不可能拿下16亿票房。
这一世，《港囧》在明年贺岁档上映，方子恒的预期票房都不止16个亿。
指出问题后，方子恒话锋一转，给徐争丢出一个天大的馅饼。
“争子，《港囧》是明年恒宇重点打造的项目，这部电影会置放到恒宇互娱名下宣发，为14年恒宇互娱上市做助推，我需要百分之两百的保障！”
“而且，过完年周星驰的《西游降魔篇》上映，这部电影最少10亿票房打底，周星驰借此机会必定可以稳坐喜剧之王的宝座。
你想一想，如果明年贺岁档《港囧》大爆，总票房超过《西游降魔篇》，同为自导自演的喜剧演员，媒体跟大众会怎么评价你跟周星驰？”
此话一出，徐光头心动了。
几乎是一瞬间，他便熄灭了换人的想法。
他摸了摸剔亮的光头，一脸期待的问道：“恒宇互娱上市，子恒，我可以拿点原始股份么？”
他对当喜剧之王到没什么想法，周星驰打下的疆土不是那么好掀翻的。
但恒宇互娱上市不一样，那可是白花花的银子。
如果能趁着上市之前买一手，绝壁是大赚特赚的买卖。
“当然可以！”
方子恒笑了，痛快的一批。
恒宇传媒内部早有定论，想拿恒宇互娱的股份得满足三个先决条件之一。
第一，是恒宇传媒的签约导演、艺人、员工。
第二，恒宇传媒对其名下的公司、工作室有过注资占股。
第三，对恒宇传媒有重大贡献，本身有巨大价值的人。
三个条件，满足其中一种便可以购买一定份额的原始股份。
徐争的工作室恒宇有过注资，他的价值，亦能获得小部分原始股份。
如果他想要更多，那也好办，跟恒宇传媒签订导演合约，彻底满足三个条件。
“就这样定了，《港囧》阵容不变，明年三月份开机，这段时间你多和宝强、赵燕子聊聊，先把剧本熟悉熟悉。”
方子恒关掉包贝儿的影像资料，一锤定音。
徐争很醒目，抄起剧本做了两句保证，一脸笑容的带着发财梦离去。
走出董事长办公室，外间伏案工作的美女秘书起身朝他点点头，跟着他一起出门。
两人一前一脚来到外面，徐争刚想撩拨美女秘书两句，就听到对方伸手虚引，对他盈盈一笑：“徐导慢走。”
“田导，文总监，这边请。”
说着，美女秘书转过身，朝外面待客室等候的田小鹏、文木野招手。
徐争吃了一记美女灰，半点不上心，反而带着几分风流的语气道：“美女再见，希望下次在相遇，你已经升职了。”
又跟田小鹏、文木野打了个招呼，这家伙吹了声口哨，才加快脚步下楼。
老特么色胚了。
办公室里。
方子恒不知道徐光头又发骚了，他正在翻看《大圣归来》的剧本跟动画脚本。
说起《大圣归来》，这部电影最骚的操作，不是票房口碑俱佳。
不是以不到7000万的制片成本，收割9.6亿的总票房。
也不是超越好莱坞动画片《功夫熊猫2》，成为华国电影市场最受欢迎的动画电影。
这部电影最最让人感到震惊，最最骚的操作是电影片尾出现的电影投资人名字。
你敢信！
一部动画电影，89位投资人！
有的小试牛刀，投资一到两万，有的堵上身家，参投数十万，一共为电影投入近800万软妹币。
《大圣归来》上映之初，他们还贡献了200多场包场，自发的在帝都、魔都等一线城市为该片提供了长时间的免费户外广告。
《大圣归来》，说是牛到没有朋友都不为过！
方子恒用《港囧》30%的份额换取《大圣归来》的主控权，便是看中这部电影的影响力。
恒宇传媒，迟早拍摄动画电影，《大圣归来》这部开山之作便是很好的练手经验。
既能打出口碑，又可以很好地锻炼制片团队。
咚咚
美女秘书敲开门，迈着摇曳的步伐来到跟前，曼声说道：“方董，田导跟文总监来了。”
“哦，快请他们进来。”
方子恒朝美女秘书点点头，起身相迎。
这位美女秘书，名叫林玉玉，年仅25岁，清华金融管理硕士毕业。
这妹子是官家子弟，林妃妃的堂妹，今年七月刚刚才走出校门。
长相身段、说话做事都不差，就是眉宇间与生俱来的带着丝丝傲气，令人敬而远之。
方子恒对她没啥想法，估摸着对方也干不长，全当来恒宇传媒历练历练。
很快，田小鹏和文木野踏进办公室。
一见到方子恒，田小鹏就便拱手道谢，感叹连连。
“方董，非常感谢您支持我们《大圣归来》剧组，谢谢您，要是没有恒宇传媒及时接手，剧组都不知道何去何从。
不瞒您说，我们都快揭不开锅了。”
《大圣归来》立项之初，制片费预计3000万软妹币。
田小鹏自己拉了千万资金，然后是找上中影，韩董帮着解决了1000万。
随后韩董介绍了横店影视集团，鲁东影视，这两家各自解决了500万。
电影开拍后，进度缓慢。
田小鹏带着剧组耗时两年，也不过完成40%的制作，3000万早已花的干干净净。
他没办法，主动找到王长田，请求光线传媒接手。
王长田一听影片完成了一半，二话不说就打了1000万过去。
然并软！
1000万不到半年就花光了，电影成片的影子都没看到。
最后光鲜退出，项目又回到了中影手里，韩董又追加了500万投资。
至此，《大圣归来》的成片成本来到了4500万软妹币！
就在中影以为很快就可以见到成片，电影可以上映了，半年后田小鹏再次来到中影。
他告诉了一个让韩董吐血的消息，《大圣归来》剧组又没钱了，成片只完成了60%。
就这样，项目暂缓，田小鹏靠着人脉关系，这家小影视公司薅一点，那家名不见经传的影视公司忽悠一些。
历时三年多时间，《大圣归来》花了5500万，还有接近30%的成片没有完成。
田小鹏，已经被逼的走投无路了。
上一世，他也遇到了这个门槛，最终用广撒鱼的方式找了89电影人投资，直到2015年才把电影拍出来。
对于《大圣归来》的成本，他并不在意，想拿下主控权自然得投更多的钱。
“提前上映，方董的意思是？”
田小鹏被突然给问着了，他自己都不知道电影能什么时候上映呢。
方子恒笑了笑，比了个八的手势，在田小鹏疑惑的目光中再次问道：“很简单，如果恒宇传媒投6000万到8000万进去，电影最快能什么时候上映？”
嘶
田小鹏倒吸一口凉气，蹭的站起身，瞪着眼睛不敢置信的看着方子恒。
6000万至8000万！
真的假的！
难道我老田走运了，老天爷被我坚持给打动，特意找一位贵人来帮我！
这一刻，田小鹏非常激动，嘴唇喃喃，瞬间回忆起三年来受到了各种白眼，带着团队一边吃着方便面，一边对着电脑忙碌的日子。
别，可千万别哭。
方子恒心下感叹，拉着情绪越发激动的田小鹏重新坐下，温声道：“田导，恒宇传媒接手了《大圣归来》项目，你和你的团队大可放心资金的问题，只需要专注于电影本身。”
“嗯嗯，我懂，谢谢方董。”
田小鹏抽抽鼻子，眼角泛红感动的无以复加。
“方董，目前电影完成了70%，最多只需2000万就可以杀青。”
方子恒摆手，解释道：“不，8000万一分都不能少，你们前期的制作肯定有许多小瑕疵，得把这些瑕疵都补上。”
“另外，我决定让天宫异彩给拍好的成片重新过一遍特效，把电影的画面画质提升一个档次。”
开玩笑！
要是不加大投资，恒宇传媒怎么做到彻底主控！
再一个，以目前剧组的制作速度，不砸钱根本快不起来，又得回到上一世的上映时间点。
这可不行，今年才2013年，方子恒等不了那么久。
“田导，我只有一个要求，《大圣归来》必须得在2014年上映！”
“能不能做到？”
“能，方董放心，我一定不让您失望！”
得到了资金保证，恢复情绪的田小鹏自信心也提升起来，当场拍着胸脯立下军令状。
随后，三人又聊了一会电影。
文木野开口，邀请田小鹏加入恒宇传媒，担任电影制作事业部的副总监，兼任土豆视频动画制作部总监双重职务。
在方子恒期待中，田小鹏略微思考便答应了下来，即日入职。
送田小鹏出门之际，方子恒拉着他的手交代了几句：“田导，你先在公司熟悉几天，然后去一趟土豆视频，土豆视频的创始人王维对动画、动漫非常感兴趣，你们好好聊聊，肯定可以擦出灵感火花。”
“好的，我听方董的。”
田小鹏郑重点头，带着起伏跌宕的心情离去。
来一趟恒宇传媒，不但为《大圣归来》拉到8000万投资，还摇身一变成为了正规军，齐身至业内顶尖影视公司的高层。
人生的际遇，真是变化莫测。
送走了田小鹏，办公室只剩下方子恒跟文木野。
文木野左看看又看看，搓着双手一脸期待道：“导演，我呢？”
“你你什么你？”
方子恒装傻，悠哉悠哉回到老板椅，美滋滋点上一支香烟问道。
“导演，你不能这样啊，《国家安全1》已经上映，我现在无事一身轻，浑身上面都是干劲。”
“导演，我的项目呢？”
文木野蚌住了，嗷了一声来到方子恒跟前，委屈巴巴的看着他。
“对了，我还没说你呢，《国家安全1》上映才几天你就跑回来，你宣传任务完成了么？”
“都搞定了，我一个星期跑了十几挡采访和综艺。”
“路演呢，你跑了多少城市？”
“四大一线城市，三家省会，咳咳，我是导演，这些事情让电影主创多跑跑就行。”
文木野麻了，期期艾艾说不出话来。
《国家安全1》因为有北斗七星发行公司承接发行权，宣传资源方面几乎不用操心。
影片的水准达到了一流，上映9天时间，总票房来到2.7亿，又一部五亿级别的电影。
经过几部电影练手，文木野彻底成长起来，再看到郝易执导的《四大名捕2》破10亿后，也泛起了拍摄大片的想法。
为此，他连路演都提前停下，特意找了个方子恒在公司的日子堵上门。
“你呀，下不为例！”
方子恒无奈摇头，从抽屉里拿出一份故事大纲扔过去。
“你先别囔囔着拍大片，先看看这个故事，敢不敢拍？”
“嘿，这有什么不敢的。”
文木野迷之信心，速度飞快地从办公桌上抄起故事大纲。
嗯，这什么鬼？
他眨眨眼，把目光投向A4纸首页顶端。
那里，横着一个异常中二的五字名词。
《我不是药神》！
啧啧。
没想到，导演还喜欢这种恶趣味的名字。
文木野一边吐槽，一边目光下移，浏览纸上的故事大纲。
看着看着。
他的脸色陡然一变，捏纸的手都忍不住颤抖起来。
卧槽！
卧槽！
卧槽！
这个故事，真的可以拍么？
第319章 第318 往来无白丁
《我不是药神》！
上一世，大概在2017年3月拍摄，2018年7月上映。
历时一年多时间，中间几度易稿，能成功上映实属不易，天时人和缺一不可。
早在方子恒穿越过来，下决心重走导演之路时，这部电影就进入必拍的行列。
剧本他老早就写出来了，一直在等待时机。
现实题材的电影，因其特殊性，往往跟相关社会环境、上头的政策有联系。
从去年开始，有关部门开始进行医药改革，诸多特殊药品列入医保范畴。
这些药品中，虽然没有‘印度格列卫’，但根据社会趋势来看是迟早的事。
而早在07年，印渡格列卫就进入了华国，成为无数白血病人的救命稻草。
方子恒之所以想提前把《我不是药神》拍出来，一方面是因为现在时机成熟。
另一方面，自然是想用自身的影响力，帮助这些白血病人做点子事情。
在他看来，只要电影上映后可以稍微加快些‘印度格列卫’纳入医保的进度，这就足够了。
当然了。
方子恒很清楚，想凭借一部电影改变某些社会现状，并不是一件容易的事。
唯有电影的影响力空前强大，全社会各种职业、各个阶层的人都知道这部电影，讨论电影的主题事件，掀起舆论狂潮才有一丝可能。
而想要让电影掀起舆论狂潮，首先就要让电影的票房、口碑达到一定高度。
庞大的观影群体，才是电影引起广泛讨论的重要基石。
以方子恒今时今日的号召力跟恒宇传媒的体量，已然可以为《我不是药神》搭台唱戏了。
………
办公室里。
文木野带着激动难平的心情，认认真真看完两万余字的故事梗概，不禁长舒了一口气，
他紧紧抓着A4纸，意味难明的看着一脸平静的方子恒。
“导演，这部电影，真的能过审么？”
方子恒扬起一抹挑衅的笑容，淡淡出声：“过审的事你不用担心，我就问你一句，敢不敢拍？”
“敢！”
“我当然敢拍！”
文木野脸色一正，大声回答，还未平复的心情瞬间又被吊了起来。
敢拍就好！
方子恒点点头，指了指办公桌前的椅子让他入座，叮嘱道：“这样，这几天你让文学编辑部扩充下本子，记住，先不要定详细的剧本，就用朴实无华的语言写一个感人肺腑的十万字精彩故事出来。”
“然后呢？”
“然后你来给我当副导演，明年我得拍摄《建国大业》、《唐探二》两部片子，忙不过来。”
“什么？那这电影怎么办？”
文木野傻了，瞪大着眼睛，差点被方子恒理所当然的语气给噎死。
“你急个毛线！”
方子恒横了他一眼，指着他手里的A4纸骂道：“让你来当副导演是给你机会露脸，这片子必须得拉中影集团入伙，让韩董担任总出品人！”
“听说你最近在电影学校勾搭了一个学妹，她姓韩？”
“嗯，叫韩佳女。”
文木野神色一愣，做贼的凑过脑袋小声问道：“导演，难道她跟韩董认识？”
呵
何止是认识！
方子恒冷笑一声，懒得搭理这货。
你特么勾搭人家女儿，还问他们什么关系！
也罢。
到时候你自己跟韩董说去。
“行了，你先去忙吧。”
他挥挥手，对陷入懵逼中的文木野下达逐客令。
文木野见他赶人，只能捏着《我不是药神》的故事梗概，一步三回头带着满头问号离去。
时间流逝，不知不知来到了12月底。
这一周，电影市场的周冠军依旧是《十二生肖》。
上映11天，总票房突破5亿，成为今年第二部潜力过10亿级别的电影。
本周第二名，《四大名捕2》。
上映22天，周票房1.3亿，总票房突破11亿，再度成为媒体吹捧的宠儿。
恒宇传媒集团，缔造出第三部单片票房过10亿的电影，再度捍卫了今年的贺岁档冠军宝座。
从票房走势来看，电影每天还有接近1200万票房，有很大的希望突破12亿。
媒体们直呼恒宇传媒将贺岁档一网打尽，正式超越华壹，成为华语影视行业的一哥。
集团的影响力跟估值再度提升，彻底拉开跟其他三巨头的距离。
《四大名捕》的导演郝易，亦成了各大影视公司追捧中心人物。
单单方子恒收到的消息，就有超过30家影视公司私下接触郝易。
华壹兄弟、光鲜传媒、博纳、阿里影业、腾训影业、小马奔腾。
除了万达影视因为《长城》还没上映外，其他有名有姓的公司都向郝易抛出了橄榄枝。
方子恒很理解同行们的羡慕嫉妒，换了是他也肯定想尽办法挖人。
他很平静，也很大方。
一个电话把郝易召到办公室，除了给对方内地票房净利润15%的导演分红外，还赠送了一张1800万的现金支票。
无他，有钱一起赚！
早在跟他们签订导演合约时，方子恒就有过明确说明。
恒宇主控出品的电影，若由集团出剧本，导演可享受5%到20%的导演分红。
若他们自带剧本，五行导演公司亦可参投，算上导演分红最多可拥有项目30%的份额。
而方子恒给出的现金支票，不计算在内，属于奖励范畴。
恒宇传媒制定了详细的导演分红制度。
五亿票房以下，可享受5%的导演分红。
5亿到8亿票房，可享受10%的导演分红。
如果电影票房突破10亿，则可以享受15%的导演分红。
要是突破20亿，那不得了，导演分红将飙到20%。
《四大名捕2》郝易没有投资一分钱，以总票房计算导演分红的话，可享受净利润的15%分红。
这一点上，整个恒宇传媒集团，又要属方子恒的导演待遇最高。
他是自编自导，不计算净利润收益，而是享受净票房分账。
也就是说，扣除掉电影基金、税、院线所得，得优先给他这个导演分账。
宣发跟制片方、投资方得排在后面。
郝易他们，只能在制片方、投资方的净利润里面获取分红，得优先扣除宣发分账。
电影行业的常规，宣发公司分账在前，制片方分账在后。
这一周除了两部大热度作品，同期其他上映的电影差了不少。
文木野执导《国家安全1》排在第三名，周票房7800万，总票房一路稳扎稳打来到3.6亿。
认真来说，这部电影属于牛刀小试，第一部只为试水特工电影题材在华国的潜力。
电影立项之初，方子恒和保立集团、光鲜传媒两家定下了一个决策。
只要票房过4亿，三家就继续开发第二部，把场面往大了搞。
反正有保立集团背书，不愁过不了审，就当扩展内地市场的影片类型。
12月29号。
恒宇传媒为《中华合伙人》举办首映典礼，让本就火热的贺岁档再上一层楼。
老谋子的电影，首映场地规格必须得高，规格低了会被媒体和影迷骂。
恒宇选择了政协大礼堂。
至于今年的人民大会堂，留给了下个月上映的《长城》。
从下午四点开始，政协大礼堂逐渐热闹起来，除了受邀的娱乐圈人士外，剧组特意请了200名帝都大学的学生一起观影。
这是方子恒的主意，说《中华合伙人》的原型人物俞敏鸿就是帝都大学毕业，邀请他的学弟学妹观影，更能给电影做正面宣传。
事实上，也确实如方子恒所说。
早已到来的媒体记者，第一时间就把目光瞄向了乘坐大巴车到来的学生们。
腾训娱乐派出了一位张姓美女记者，一副略显知性的眼镜，容貌姣好，气质不凡。
张姓美女举着话筒，伸出修长的胳膊拦住了几名男同学，甜甜一笑：“同学们好，我是腾训娱乐的记者，能采访你们几个问题么？”
“可以..当然可以。”
三位男同学脚步一顿，看着眼前的美女眼睛都放光，瞬间答应下来。
小姐姐好漂亮啊！
等会看看能不能要个联系方式。
三人默契的露出一抹男人都懂的笑容。
张姓美女很满意自身的魅力，笑着开问：“你们读大几了，是张一谋导演的影迷，还是方子恒导演的影迷么？”
美女一开口，便是一个小陷阱。
好在三位男同学都是高智商，根本不上当，咧着嘴回应：“我们是大二的学生，老谋子跟方子恒都是我们喜欢的导演，我们今天就是奔着他们二人而来，期待他们强强联手拍出一部精彩的电影。”
“没错，老谋子和方子恒是我最喜欢的导演。”
“对，我相信他们可以创造奇迹。”
标准又带着几分影迷式的发言，让张姓美女获取爆点的心思落空。
她撩了下秀发，眨巴着眼眸再度提问：“电影的宣传预告上说，这是一部反映大学生创业的奋斗史，原型人物还是你们的师兄。
我想请问三位，你们对于大学生创业持何种观点，电影的主题有没有给你们启迪和想法？”
启迪！
想法！
小姐姐要往高大尚走？
不是
我们兄弟就是翘课出来看场电影而已，没必要这么上纲上线吧！
三位男生嘴角抽抽，内心一阵吐槽。
尼玛
都说美女胸大无奈，眼前的漂亮小姐姐怎么这么难缠。
吐槽归吐槽，三位男生看在美女的面子上，始终保持着高等学府的素质。
面对提问半点不怂，正儿八经的回答起来。
“随着改革开放步入新时代，华国的经济高速增长，社会各行各业百花齐放，大学生创业已经不是一个新鲜话题，我个人非常支持大学生创业。
不管创业成功与否，对刚出校门的大学生都是一种非常好的锻炼方式。”
“电影的主题和时间点是上世纪八十年代，正处于改革开放初期。
大学生创业的历程艰辛，能够让我们年轻人更直观的感受那个时代的不容易，让我们知道任何成功绝非一凑而就，唯有艰苦奋斗，拼搏向上”
一场校园式的发言想都没想就从男同学嘴里飙出，看的张姓美女目瞪狗呆，暗自感叹不愧是帝都大学的高材生。
这反应，比她的腰力还牛！
同样的一幕，在礼堂外的广场山进行着，媒体记者好似认准的学生们能爆出热度话题，一个劲的得着200名学生薅。
五点准。
一辆辆豪车接连到来，一位位盛装打扮的嘉宾们从车上下来，迈着自信的步伐踏上红毯。
“刘茜茜，我爱你！”
“邓朝，邓朝，看这里！”
“黄教主，明教无敌天下！”
随着明星登台，红毯两侧的影迷再也忍不住了，挥舞着电影海报高喊着偶像的名字。
一时间，政协大礼堂外面爆发出各种各样的欢呼声。
影迷们错付了。
电影主创们没有现身，作为今晚的中心人物，他们得最后一个登上红毯。
六点。
方子恒、林妃妃、安迪带着恒宇旗下的所有签约导演和明星艺人到场。
这个时候，红毯两侧已经聚集了近千名影迷，他们的到来使得现场更加热闹。
方子恒牵着宋艺登上红毯，一边挥手一边均速前进，来到红毯中间才停下脚步，给记者们提供拍摄间隙。
“方导，请问你对《中华合伙人》有什么预期？”
“方导，贺岁档酣战至此，恒宇传媒连续三年成为贺岁档最大的赢家，您是否有一种高处不胜寒的感觉？”
“方导，《四大名捕2》突破11亿，有没有给《长城》带来压力？”
“方导，可否给大家讲一讲你创造《中华合伙人》故事的初衷？”
走下红毯，记者们一拥而上，七嘴八舌的抛出无数问题。
方子恒笑容悠悠，一边护着小姑娘前进，一边拦住记者递来的话筒：“各位，请稍安勿躁，你们所提的问题等会首映礼上我会一一回答，现在请让一让，别把路给堵着。”
他现在可心情没接受媒体的采访，今晚来了许多重要嘉宾，作为东家他得赶紧进去招待。
足足十来分钟，一行人才走出记者的包围圈。
进入内场后，众人分作三路，方子恒、林妃妃前往贵宾休息室。
文木野、吴景、郝易、苏伦、郭凡五人充当待客礼宾，帮老谋子招呼其他同行导演。
恒宇旗下的艺人，则有安迪带着充当现场的气氛组，招待一众到场的娱乐圈大咖明星。
一号贵宾休息室。
宣部、电影局、帝都市府、中影的领导，教育行业、影视行业、互联网行业、房地产行业的商业大佬，一共来了二十几位重量级嘉宾。
方子恒、林妃妃两人推开门，第一时间向大家拱手道歉。
“各位，真对不住，公司临时有点事，来晚了。”
“哈哈，方董、林董总算来了。”
“不晚不晚，我们也刚到不久。”
“来来来，这边坐。”
电影的另外两家投资方，王中君和陈羽眼前一亮，主动起身打招手。
两人红光满脸，心情非常不错。
韩董、宣部一位领导、帝都林副市长、电影局局长四人坐在中间主位上，目光含笑，气势不凡。
万达王剑林、杭城马一左一右坐在四人下首，宛如两尊守门的大将军。
六人稳坐钓鱼船，没有起身相迎。
再之后，便是新东方的俞敏鸿、搜狐的张朝扬、京东强哥、乐视的贾悅庭四人。
四人的实力虽然没有王剑林、杭城马牛，但也是华国商界响当当的名号。
然后才是王中君、陈羽、于栋、王长田、腾训影业的程伍、爱奇艺影业的宫宇、小马奔腾的李铭等人。
这些人，或蹭的起身，或慢了半拍，全都起身扬起愉悦的笑容，迎接方子恒跟林妃妃两位东道主的到来。
谈笑有鸿儒，往来无白丁。
莫过于此。
一翻寒暄过后，韩董主动跳起话题。
他端起茶喝了一口，笑盈盈看向方子恒问道：“方董，恒宇传媒有没有打算再拍一部古装大片？”
韩董说话之时，陈羽不经意瞄向了腾训影业的程伍。
那眼神，内涵满满！
小样，就你们腾训想学万达是不？
第320章 让老马出演风清扬的师傅
再开一部古装电影！
这个可以有啊！
所有嘉宾都眼前一亮，纷纷期待的看向方子恒。
在场的嘉宾除了张朝扬之外，其他人，或多或少都对电影有过相当程度的了解。
而张朝阳来参加《中华合伙人》的首映礼，亦说明了他对电影行业的兴趣。
韩董所指的‘古装电影’，绝对奔着大制作而去。
甚至，是一部总投资不下于《长城》的大场面电影！
嘉宾们都是不差钱的主，掌握的资源、资金一个赛过一个。
进入影视行业，自然想选择风险低、收益高的项目。
而环顾整个行业，方子恒首屈一指。
唯有他执导的电影跟恒宇传媒主控的项目，真正做到了从无败绩。
中影，想再次联手方子恒，一起打造一部超高水准的古装大制作电影。
然并软。
小姐姐侧头轻哼，很不满意情郎的指摘，嗖的一下把小手抽回。
今年，万达院线完成全面布局，彻底超越星美院线成为国内院线排名第一的巨无霸。
不单可以让万达影视在内地影视行业站稳脚跟，还能一举轰开海外市场的大门，为万达布局全球院线做助力。
有了方子恒的剧本，老谋子好似掌握了神兵利器，可以毫无顾忌使出他多年的电影功力。
剧本么？
自然是有的，现在不能放出来。
“风清扬，我记得是教授令狐冲独孤九剑的华山长老，《笑傲江湖》的隐藏高人吧。”
方子恒的话给休息室打开了一扇新的窗口，引得众人频频出声，加入进新的话题中。
杭成马眸光灼灼，当着众人的面，也向方子恒伸出了橄榄枝。
方子恒巴拉巴拉一大堆，站着说话不腰疼，一副人生导师的风范。
连在网络上的宣传阵地，都被对手阿里巴巴吊起来打，隔三差五就被对方讽刺嘲笑。
漂亮的开场白过后。
方子恒心下摇头，思索一会，弹着烟灰笑道：“马董，如果您出演电影的主要角色，也不是不可以合作！”
刹那间，众人心思流转，把韩董话中背后的意图分析的明明白白。
正好，咱们就拍一部风清扬为主题的电影，您来出演风清扬的师傅！”
方子恒毫不理会众人欲求不得的眼神，而是看向王剑林，转移话题道：“王董，再过几天，《长城》要进行一场内部观影会，您来不来？”
“哈哈，风清扬，这名字就满满的武侠江湖味道，想不到马董如此喜欢金庸大师的武侠作品。”
黄教主的五五开演技，为这部电影增添了几分色彩，把成冬青的胆小猥琐、心有计较演绎的淋漓尽致。
不管是画面美学、还是剧情、又或者是演员的演技，运镜转折处理，都在老谋子手中达到了化境。
《长城》便是一个不错的话题。
杭成马、王健林这位商业大佬之所以被邀请上台，是因为电影中他们也出镜了。
国企跟影视民营‘一哥’的组合！
“方董，这个主意不错啊！”
“时间不是问题，方董有心怡的本子么？”韩董微微点头，笑着追问。
晾他也不敢直面拒绝自己！
别说，众人就喜欢这个调调。
杭城马抿嘴浅笑，深深看了他一眼，随即开启吹牛逼模式。
………
今天莫非是日了狗了，出门没看黄历。
听到老谋子当面表扬，刘茜茜丹凤眼眨巴两下，得意洋洋，开心极了。
“对对对，就是他，华山派最牛逼的人！”
特别是王中君、贾跃亭，两人一脸微笑，一副看好戏的模样。
尼玛
老马什么情况？
方子恒暗暗翻了个白眼。
“嘻嘻，就说你没仔细看。”
“废话，原型人物是俞敏鸿，老马在电影里面不过是个打酱油的，他就是想说也得有话题啊！”
接着，他回应了记者在大礼堂外的提问，对着老谋子等电影主创团队一通赞扬，喊出10亿票房的口号。
人家万达最起码先进场一年，拥有巨无霸院线，可以为《长城》的排片量做助力。
本来，这种小事，杭成马懒得理会。
“尊敬的女士们先生们，各位来宾、各位观众，大家晚上好！”
时代是公平的，孕育着无数机会，他可以让小学都未毕业、见识浅薄、粗糙狂放的人逆袭成功，成就商业传奇。
杭成马眯眼一笑，神情越发亲和，进一步道出合作的细节：“阿里影业，可以给出6亿投资，只占电影60%的份额！”
他有心提醒方子恒别忘了腾训影业的合作，又担心一口开提前自爆。
嘿嘿
让你方子恒藏捏当老六，时不时待价而沽割我们的羊毛。
他接过陈羽递来的香烟，点燃后深吸一口，略含深意问道：“马董，您还对电影感兴趣？”
随着学子们的吐槽，大屏幕缓缓亮起。
刚刚陈羽狭促的眼神，显然知道了腾训影业找方子恒合作的消息。
程伍的担忧很准确。
这家伙顶着个老土的窝窝头，饰演男一号成冬青，一脸紧张的面对海外留学签证官。
不给你摸了！
老谋子看了过来，笑着出声：“茜茜演的挺好的，形象气质在电影中改变很大，完全没了《神雕侠侣》和《天龙八部》的仙女气息。”
自信的话语似妖媚的女妖精，骚挠的众人心里直痒痒，恨不得锤开方子恒的脑袋看个究竟。
电影的水准比之原版更加精彩。
嘘
刘茜茜下了一跳，小心翼翼的看向周围。
程伍心中叫苦，左右为难。
“奇了怪了，老马也上台了，他今儿怎么这么安静，不是他的风格啊！”
妈了个巴子！
中影，怎么能够这么霸道！
台下的观众精神一震，许多人一边揉着脸颊，一边小声吐槽。
拒绝！
一开场，便是主角黄教主的镜头。
五年。
一位农场来的屌丝大学生，把握住了机会成功蜕变为高富帅，踏入社会高阶屹立教育行业的顶端。
在他看来，腾训影业既没有成熟专业的制片团队，又缺乏一线制作领域的经历。
她在电影中戏份不多，饰演成冬青的暗恋对象。
“每一个人都有一份真挚怀念的青春年华，每一个人都曾有视若梦幻的滔天志向。”
熟悉的龙标、恒宇传媒、中影集团、华壹兄弟的LOGO依次而来。
《长城》的上映，时机刚刚好。
“嘿，方子恒也学坏了，搞的老马一样喜欢大谈人生。”
方子恒乐了，没在打击小姐姐，重新拉起她的小手凑了过去，低语道：“晚上，让我见识见识电影中苏梅的禁欲系风采。”
“茜茜，怎么感觉，里面你的演技最差啊！”
大谈特谈，论‘武侠小说对影视商业的帮助’！
晚上七点。
明面三月，任命就会宣布。
方子恒跟老谋子一翻推让，被选为今晚第一个发言人。
他得到确切的消息，上头决定让他再干一届，继续让他为华语电影发光发热。
短暂的沉默后，一道道惊讶声响起。
精彩的剧情随着而来。
随着他跟签证官喊出最崇拜的人是‘孟晓骏’，大屏幕镜头一闪出现了邓朝的画面。
话筒来到老谋子手中，再然后是主创团队，最后才轮到电影的原型新东方三架马车。
他要合作的，自然是方子恒亲自执导的电影项目！
明年。
他首先想到了方子恒跟恒宇传媒，想到了此前在中影小食堂说过的话。
亦可以让屌丝男梦中成真，开奔驰、做宝马，当上CEO赢取白富美。”
更主要的一点，杭城马从蔡崇新口中得知，恒宇传媒连续三次拒绝出售UC股份给阿里的消息。
“来，必须得来！”
要搞，就找方子恒。
“方董，有没有兴趣跟阿里影业合作一把？”
足足一个来小时，开场环节才落下帷幕。
“青春无悔，驻足当下！”
老纸需要拒绝么？
“韩董，恒宇这边，想法还是有的。”
大礼堂近2000名观众，带着好奇跟期待回溯时光，跟着电影领略了一位土老帽式的大学生人生经历。
只不过他这个橄榄枝跟以往不同，不在主动寻求注资恒宇传媒，而是学习腾训从合作电影项目入手。
方子恒坐在第一排中间，左手边是老谋子，右手边是刘茜茜。
此话一出！
休息室里陡然一静，针落可闻。
他和孙忠前脚刚上门寻求合作，后脚就被中影就横插一杠，也整出一部古装大制作。
为了完成跟老谋子的合作心愿，她在剧组里可努力了，有事没有就琢磨角色心理，人物小传都写了好几篇。
“当然，方董亲自执导的电影，谁不感兴趣。”
主位上四位领导，王剑林、张朝扬亦看了过来，想知道方子恒怎么回应杭城马的邀请。
方子恒轻轻一笑：“大概的故事已经有了，等我先忙完手头的工作再说，必定不会让韩董失望。”
“哪有，你都没仔细看，张导都说我演的好。”
“不管是现在的年轻人，还是未来的年轻人，希望他们能跟《中华合伙人》电影里面描述的一样，敢于挑战、敢于担当，敢于拼搏”
2014年的项目，怎么可能这会透露消息给你们。
老实讲，《长城》这部耗资1.5亿美刀的大片，已然成为万达影视全球战略的重要环节。
然而就在众人出声吹捧时，一道不合时宜的声音突然响起。
万达集团更是频频出海，三次向传奇影业发起收购，预计明年六月可拿下这家好莱坞老牌电影公司。
这样一来，他又能稳坐五年时间。
“欢迎来到大家政协大礼堂，参加华国首部以现实题材的商业大片《中华合伙人》的全球首映礼现场。”
可以让文质彬彬、教书育人的师范老师逆流而上，引领风口。
首映礼的主持人是撒贝宁，这家伙站在杭城马中间，侃侃而谈。
八点过五分，电影播放。
他，很不爽方子恒如此不识抬举！
杭成马的一句话，又把方子恒推到了休息室最闪亮的地方，让他成为了中心人物。
但他是什么人啊！
这么多人在场，岂能让韩董、王剑林专美于前，让别人忽略他杭成马。
“听说马董很喜欢金庸大侠武侠小说，在阿里内部取花名为风清扬。
韩董，还真有几分踹开腾训影业的想法。
方子恒也猜到了韩董的计较，好笑腾训被欺负的同时，面露为难道：“不过我现在分身乏术，时间紧张，即便要再开一部古装项目，时间也得挪到2014年。”
看到这里，许多观众都下意识笑出了声。
见方子恒转移话题，众人心下叹息，只得放下期待，准备聊些别的轻松话题。
“改革开放三十年，对于无数下海创业的人来说是最好的一个时代。
舞台下，除了几十号拍照的媒体记者，电影频道六公主也来了一组人，专门记录电影首映的全过程。
到是腾训影业的程伍心中一突，暗道一声‘不好’！
腾训影业的项目，难道药丸！
如何带领华语电影继续高歌猛进，成了摆在他面前的难题。
一位冷艳的禁欲系女神。
而大制作，大卡司项目，最是能把蛋糕做大，把电影带来的影响力推到极致。
“我的天，我屁股的做麻了，总算开始了！”
王剑林肯定点头，神色间略过一抹自得之色。
跟腾训一样，从一部大制作电影入手，用一部大片彻底打响阿里大文娱的名号！
此前阿里影业搞的《七星鲁王》跟《致青春》两款项目，杭城马看不上。
拍摄一部风清扬的电影！
貌似，真有搞头啊！
腾训影业毕竟刚刚成立，除了有腾训总部做后盾，掌握了海量的宣传资源跟资金外，其他方面可以说一无是处。
首映礼正式开始，方子恒、老谋子、杭城马、王剑林、张朝扬、俞敏鸿和新东方另外两三马车、邓朝、黄教主、陆易、刘茜茜一行人登上舞台。
与其让腾训影业腾空方子恒一部电影的时间，还不如让中影接手，强强联合。
这个角色，不单形象要做出改变，眼神表情亦非常重要。
王剑林怎么重视都不为过。
他一边观影，一边拉起刘茜茜小手的摩擦。
方子恒在电影的尾端，给华国近二十年的商业风云人物做了个小汇总，找了30来位商界大佬出镜。
《中华合伙人》！
一部标准的爽文式逆袭电影。
阿里将成立大文娱事业群！
前些日子，他听了邵晓黎汇报的行业情况，心血来潮做了个决定。
腾训呢！
除了有钱，啥都不是。
几乎是一瞬间，王中君、王长田、于栋、贾跃亭等人的目光又看了过来。
有本事，你拒绝杭成马试试！
要是被场上另外几家传统影视公司逮到机会，一翻拉扯后，很可能影响方子恒的选择，把腾训影业的项目给搅黄。
见没人注意他们，她松了口气，紧了紧方子恒的手小声嘀咕道：“不行，我没带苏梅的衣服。”
“复式楼有。”
刘茜茜：“.”
你
你太坏了！
瞬间，小姐姐脸红了，眸光泛水，倒映出明媚的霞光。
第321章 一枚贵重的钻戒
两个小时后。
电影结束，大礼堂里响起雷鸣般的掌声。
啪啪
啪啪
方子恒、老谋子起身，带着电影主创团队向观众们深深一鞠躬。
“电影好不好看？”
“好看！”
“精不精彩？”
“精彩！”
2000名观众大声回答，声音汇聚在一起震耳欲聋，响彻礼堂上空。
老谋子没让他们失望，依旧是那个稳坐华语电影头把交椅的国师。
方子恒没让他们失望，凡是他出手编剧、监制的电影，剧情依旧精彩绝伦。
这一下，刘茜茜震惊了。
“呀，这是什么东西？”
翌日。
在恒宇传媒的宣发下，一波又一波的报道充斥在整个互联网上。
“哈哈，同喜同喜。”
想着这些，刘茜茜埋怨上了方子恒：“干嘛花这些冤枉钱，几千万的东西我都不敢带出去，万一弄丢了怎么办？”
小姐姐眼睛都放光，吧唧一口亲自方子恒脸上，然后翻身靠在他怀里，抬起小手把戒指放在灯光下，美滋滋欣赏着。
可以毫不客气的说，《中华合伙人》享受到的宣发等级，堪称今年华语电影的最高级别。
青春、梦想、初恋、友谊、奋斗、学习，大学是时光总是令人迷醉，而一位从农村走出来的大学生，在平凡中造就不平凡的人生，更让人称道叹服。”
她猛地坐直身子，麻溜的将戒指取下放进盒子中，嘴里喃喃道：“太贵重了，我不能要。”
放映厅的反馈燃爆了，电影结束观众们全体起立，掌声如雷，久久不息！”
灯光下，两人越靠越近。
方子恒：“.”
电影，一般主拍恒宇传媒的本子，价格会打七折。
除了线上的报道，线下的宣传更加庞大。
她的大头收入，都是来自身上的各种高奢代言，今年光是代言费就赚了上亿软妹币。
7800万！
恐怖如斯！
以绝对领先的数字，拿下31号的票房冠军。
“没错，只有亲历那个年代，才知道那个年代的不容易。”张朝扬接话，感慨不已。
唯有下个月上映的《长城》，在宣发这一块可以跟《中华合伙人》碰一碰。
她现在的演员加码，一部女主角电影1000万，电视剧以三十集计算，一集50万。
仅仅一天的票房，就超过了电影的制片经费。
“天呀，这么贵！”
“我一人不敢居功，没有方导的支持，没有大家的努力，我绝对拍不出这么优秀的作品。”
方子恒举起酒，摇敬几位重量级嘉宾：“王董、马董、俞董、张董、刘董，非常感谢你们百忙之中过来捧场，四位提供的照片为电影增色不少啊。”
“昨天傍晚，恒宇传媒贺岁档最后一部曲《中华合伙人拉开首映序幕，该片总投资7000万，由方子恒、张一谋两位国际导演联手打造，黄教主、邓朝、陆易、刘茜茜四位华语顶级艺人亲情加盟。
两人一个仰头，一个低头，双眸对视，满是柔情蜜意。
“去把衣服换上.就在这里。”
他可不相信老马真能抽出时间拍一部院线电影，顶多跟上一世一样，搞一部20来分钟的装逼《功守道》。
说道这里，杭城马眼眸一眯，笑呵呵看向方子恒，举杯敬了过来：“方董，你不是说只要我出演电影，你就开拍么，也好，我就当一回你的男主角。”
首映礼结束。
近4000万的戒指，够她小半年的收入了。
我刚刚一边看电影，一边回忆起当初的创业时光，三次创业三次失败，一路走来我都不知道自己怎么过来的。”
哼..大坏蛋。
机场、高铁、火车站、公园、广场、高档小区这些人群聚集的地方也不放过。
说完，他又把刘茜茜介绍了一下，言明小姐姐是自己的未婚妻。
刘茜茜擦拭着秀发，走过来朝袋子口瞄了两眼，漫不经心道：“子恒，你刚才是什么意思？”
“什么什么意思？”
两强联合，产生的化学反应极其惊人，又一次为观众奉献了一场超高的视觉盛宴。
12月31号凌晨，万众期待下，《中华合伙人》的首日票房新鲜出炉。
“嗯啊..”
他重新拿出戒指帮小姐姐带上，再次把她的身子揽入怀中，紧紧抱着柔声道：“丢了就在买一枚，咱们茜茜可是华语第一女星，怎么能没有匹配你身份的戒指。”
贺岁档来到了尾声。
好嘛，感情你是怕弄丢了！
于栋、王长田两人临时有事，先走了。
再过一天，就进入到2013年，《中华合伙人》的火爆首映，给2012年的电影市场浇了一壶香气四溢的陈年好酒。
“茜茜。”
加入恒宇传媒，是他做的最正确的决定。
刘茜茜越看越喜欢，凤眸流转，不知不觉笑出了牙花子。
小姐姐咬了咬嘴唇，咣当一下跳上床，气鼓鼓的看着他：“你干嘛当着外人面称呼我是你未婚妻？”
方子恒把盒子打开，里面静静的躺着一枚彩粉色的戒指。
年纪最小的刘强東，想起自己目前还是单身，难得开起了玩笑，羡慕道：“能得茜茜小姐垂青，方董好福气啊。”
这其中，剧本起的了至关重要的作用。
方子恒乐了，原来小姐姐在乎这个。
一部戏下来，恒宇帮她扣完税，最终能到手500到600万，属实不算多。
方子恒从衣橱了拿出一个袋子，放到床榻上，一边掀开被子上床一边笑道：“茜茜，喏，这是苏梅的衣服。”
见她有些生气，方子恒也不装了，一骨碌翻身打开床头柜，从里面拿出一个纯黑色的四方盒。
搜狐娱乐：“张一谋导演新片《中华合伙人》于昨日晚在政协大礼堂举办了隆重的全球首映式。
连续两部电影叫好又叫座，受到无数观众和影迷的喜欢。
果然，原本对刘茜茜投来欣赏的几人，瞬间变换神色，全都转移了目光。
晚上十一点，晚宴才结束。
“我也爱你。”
恒宇传媒照例在附近的酒店安排了晚宴，答谢今晚前来捧场的一众嘉宾。
“哈哈，看来用不来多久，我们就能喝方董的喜酒了。”
电影亦不负众望。
方子恒笑了笑，让她先去找林妃妃她们，随即伸手虚引，带着五人前往隔壁的休息室。
甚至连各地区的纸媒都利用上了，超过三十多家地区性纸媒在今天早晨娱乐版块刊登了《中华合伙人》上映的消息。
休息室里，众人重新落座，一起的还有被邀请过来的韩董跟王中君。
回到复式楼已经十一点半，两人先洗了个澡，裹着浴巾来到卧室。
但方子恒和刘茜茜还在睡梦中时，网络上已然炸开了锅。
老谋子的号召力，在去年《逐梦之年》的口碑回升下，终于迎来了喷井式的爆发。
腾训娱乐：“顶级大导演合作，《中华合伙人》引爆零点场！！”
《中华合伙人》以极具写实是视角，带领观众回溯过去，领略华国三十年前风云激荡的大学时光，以现实中的原型人物，描述了一位大学生兴办教育辅导行业的逆袭人生。”
方子恒丝毫不怂，一口答应下来。
小姐姐的女儿心，很不满意情郎的作法。
开玩笑！
老谋子喜言语表，谦虚的说道，眼眸中闪过一片感谢之色。
方子恒微微一笑，取出戒指握住小姐姐的手帮她带上，宠溺道：“上个月我拖人去了一趟港岛，这枚戒指是从嘉德拍卖会上拍下来的，喜欢吗？”
微博顶置热搜：“《中华合伙人》，方子恒跟张一谋再度合作打造传奇巨制！”
估摸着，他们是不想看到方子恒、王中君装逼的嘴脸。
锦上添花的事，谁都愿意卖个面子。
“昨日凌晨，腾训平台记者亲自走访了帝都多家国际影城，零点放映的两场上座率高达百分90%，远超同期其他上映的电影。
特别是王剑林、张朝扬，万达、搜狐跟恒宇传媒有较深的合作，两人对方子恒的态度一直就是平等对待。
刘茜茜眼眸一凝，锐利的眸子死死盯着他。
随即，他板着脸，顾左右而言他道：“怎么？难道你还有别的想法？”
要是拍戏，她起码得拍好六部戏，才能赚回来。
寒冷的冬天，挡不住首映现场热情的观众。
这种事，放在两年前根本不可能，那时候他还只是一个潜力不俗的导演，不具备跟五人对话的资格。
他一把拉过小姐姐，抄起毛巾揉了揉她的小脑袋，理所当然道：“这不是上回我给人家介绍说你是我女朋友，现在过去一年了，关系总得有进步嘛！”
我上大学那会虽然是九二年，没有经历马董、俞董、张董他们八十年代的浪潮。
老谋子很明白，没有方子恒跟恒宇传媒文学编辑部的帮忙，他或许仍然可以拍出上乘电影，但绝不可能拍出如此精彩的电影。
那时候，华壹市值破百亿，很是涨了影视行业的脸。
听到观众激动的回应，电影主创们相互拥抱道贺，全都乐开了花。
恒宇传媒宣传部一家都不放过，誓要为《中华合伙人》送上最好的宣发资源。
电影最终的零点票房不负众望，打破张一谋导演从影以来的记录，零点两场狂飙870万票房，年度第二，仅次于《四大名捕2》。
既邀请王剑林、杭城马、俞敏鸿、张朝扬、刘强東五人参加今晚的首映礼，又请他们提供照片出镜。
“你滚，别转移话题。”
“称呼你为未婚妻不好么？”
其他电影，哪怕即将破12亿的《四大名捕2》，都弱了不止一筹。
2010年之前，纵观整个娱乐圈，唯有华壹的王中君勉强可以和四人平起平坐。
“就是..哎呀。”
刘茜茜定定看了过来，俏脸跟翻书一样说变就变，嘴角微微翘起一个弧度，祥装不懂。
现在不一样了，恒宇传媒后来居上，集团总估值高达680亿，方子恒已然成为华国影视行业第一人。
“茜茜，我爱你。”
方子恒送一众贵宾出门后，朝老谋子、邓朝几人挥挥手，跟刘茜茜登上迈巴赫一溜烟离去。
电影触及之下，他这个阿里巴巴的创始人，也想着拍一部自传电影。
“青春无悔，铸就永恒梦想！”
电影杀青后，他亲自誉写邀请函，让莫向晚带着外联部一家一家上门拜访。
“当当当当，看看这是什么？”
不一会，两人来到宴会厅中心。
电影剧情，一直是他的弱项。
“3966万！”
恒宇、中影、华壹三家合力，打通全国四十家院线渠道，在超过100个地级市出租车、公交车、商场电子屏幕、写字楼LED大屏上轮番播放电影预告。
“不好，你都没向我求婚。”
“嗯嗯，喜欢。”
五人你一言我一语，说的小姐姐害羞不已。
戒指的中间，镶嵌5.57克拉梨形浓彩粉钻石，纯净无暇，色调艳丽，瞬间吸引了小姐姐的目光。
当然了，她现在咖位大，从没有接过电视剧。
什么都没表示就在外人面前喊她未婚妻，当她刘茜茜是什么人。
方子恒一手牵着刘茜茜，一手端着红酒，一一向嘉宾们致谢。
方子恒握着老谋子手用力摇晃两下，真诚道：“张导，恭喜你，又拍出了一部精彩的电影！”
“亲爱的，这枚戒指多少钱？”
“没问题，到时候我恭候马董的大架。”
但大学时代的情况都差不多，那些年，几乎绝大部分的大学生都心心念念想着出国，想着出去留学见世面。”
刘强東坐在方子恒旁边，笑着感叹道：“方董，恒宇又制作了一部好电影啊。
恒宇新媒体：“《中华合伙人》，一部梦想奋斗青春史！”
戒指的价格先不说，单单中心那一枚彩粉色系的钻石，就是她最钟爱的一款。
“方董和茜茜小姐珠联璧合，真是羡煞我们这些老家伙。”
华国许多商业大佬，都知道了他这号人物。
杭城马跟邻座的俞敏鸿碰了一杯，亦面露恍惚之色：“这部电影回溯过去，感触良多，着实打动了我们这些创业者。
早上八点不到，各大娱乐媒体纷纷晒出了昨晚首映典礼现场，以及零点挡的票房情况。
作为国内第一部现实题材商业大片，电影的真实感、年代感无出其右，精彩的剧情让现场2000名观众沉浸其中，首映结束大礼堂响起了雷鸣般的掌声。”
娱乐媒体平台，游戏平台、视频平台，影视相关平台、以及淘宝、京东等商务平台。
观众们对他的信心，又回到2008年的那个夏天。
那个夏天，奥运会上的画卷一展，美轮美奂，宛如星河倾泻，妙不可言，另全世界人民都为之颤抖。
可以预见，7800万，并不是《中华合伙人》的单日票房之最。
明后两天是元旦佳节，全国各地都放假休息。
以电影表现出来的水准，单日票房绝壁可以再上一个台阶。
第322章 《长城》观影会
【国师登场，群雄避退！】
帝都娱乐：“张一谋导演新片《中华合伙人》，首日票房爆炸，狂轰7800万！”
【恒宇传媒，华语第一精品内容制作商！】
南方都市娱乐：“昨天，由恒宇传媒集团主控，方子恒编剧监制，张一谋执导的《中华合伙人》全国公映，首日狂揽7800万，恒宇传媒再度捍卫贺岁档王座！”
【开画既巅峰，首日7800万！】
网易新闻：《中华合伙人》迎来开门红，首日票房大爆，以7800万的超高票房空降单日票房冠军。
作为国内第一部现实题材创业大片，《中华合伙人》剧情流畅，全员演技在线，内核主题充满了奋斗励志。
根据前站记者了解到的消息，全国有超过十五家院线表示看好《中华合伙人》，电影的排片量将继续上涨！”
华国电影网：“《中华合伙人》首日7800万票房，接力《四大名捕2》和《十二生肖》，成为贺岁档第三部大爆作品。
电影从现实取材，讲述了三位大学好友在时代的洪流下，怀揣着梦想奋涌向前，最终实现逆袭人生！”
其他的电影，面对《长城》说是弱鸡也不为过。
1月28号：《波鲁鲁冰雪大冒险》
1月16号：《快乐到家》
1月22号：《绿林大冒险》
“100个千万票房不够，最起码得120个千万票房，超越《四大名捕2》！”
“千万千万，千万别和女人讲道理并试图说服她！”
华壹兄弟王中君：“创业不易，风险自担，向所有辛苦奋斗的同龄人致敬！”
首日才3000万票房，第二天冲上4200万，第三天虽然继续实现逆跌幅，但也才4500万。
“嗯，宣传是重中之重，我们按照计划来，万达影视打头，一个星期后中影接棒，两个星期后恒宇出手，等到电影上映前五天，我们三家再力合一处。”
他不知邓文笛的心思，就算知道了又何妨。
海量的报道，让《中华合伙人》在短短时间内名震华国。
方子恒看了一会评论，美滋滋收起手机，拿起茶几上一份2013年一月上映的电影名单表。
“千万别跟丈母娘打麻将！”
放映厅里。
他没想到，这一世剧本经过他的精修，换成老谋子执导，电影竟然爆发出如此巨大的威力。
今年，她虽然在二十世纪福克斯成绩斐然，但她有苦自知。
十三部电影中，唯有《一代宗师》跟《007，大破天幕危机》两部电影稍微有些威胁。
新东方俞敏鸿：“这部电影真的很好看，尽管是讲述我自己的故事，但我依旧要说一句：人真的不能放弃，要一直努力，人生路很漫长，不能随意停下脚步。
特别是几位商业大佬的微博发言，更将《中华合伙人》推向了一个新高度。
微博第一热搜：【《中华合伙人》，千万体！】
老王想通过二十一世纪电影公司向传奇影业施压，这个打算这怕要落空。
2013年1月3号！
电影上映第四天，也是元旦佳节的最后一天假期。
恐怖的来到1.02亿软妹币。
泛红的羊皮图上，东到朝鲜半岛，西临咸海，北达西伯利亚，南至今天的中南半岛。
早前方子恒跟她一起合作的几部小成本电影，利润颇丰，已然让她有走电影道路的想法。
看到这个消息的时候，方子恒人在中影集团，吓了他一大跳。
超过十万名网友在主题下玩起了接龙，创造电影中点出的‘千万体！”
中影集团：“华国电影市场，宛如电影《中华合伙人》一样，从一无所有到披星戴月，再到盛世荣光。”
能继续当新闻集团的夫人最好，不能的话，她也不愿等到默多克赶人。
最最牛逼的是，这一天，整个娱乐圈都陷入狂欢之中。
三天！
邓文笛的权利来自于默多克，她的两位继子对她并不感冒。
第二天，2012年的最后一天。
1月1号：《二零一三一四》
1月13号：《宝米恰恰》
烽火台光柱升起，连城一片，构建出一副地理图纸，赫然是大唐高宗李治时期的‘大唐疆域图’。
她这次来，打着一个小主意。
方子恒微微一笑，放下A4纸，从兜里掏出香烟散给两人。
好半晌，他回过神，给老谋子编辑了一条道贺的短信，又点开微博浏览电影的影评。
“千万要在看完电影后，第一时间发微博@你的亲朋好友！”。
方子恒、韩董、王剑林、童罡、邓文笛、宋代、传奇影业的副总裁七人坐在第五排中间，一边看着前方亮起的3D大屏幕，一边又说有笑。
主流媒体亦纷纷下场，回溯老谋子的从影经历，列举出他拍摄的所有电影。
她期待着万达这投大野牛能给六大巨头的现状带来改变，从而令她可以顺势崛起，成立自己‘邓文影业公司’！
韩董、宋代两人端坐在椅子上，老神在在，静静听着。
不过老谋子这回是真给力，国师之名当之无愧！
第三天，元旦佳节。
两人的感情，从去年的亲密无间，逐渐走向了冷淡漠然。
上一世，电影的总票房5.4亿。
羊皮图上，如繁星点缀般，出现了几百个小型的烽火台。
方子恒摇头失笑，自然不会信这种来自大洋彼岸的报道。
他们二人，更知道邓文笛在二十一世纪的内部情况。
1月15号：《夺宝联盟》
京东董事局主席刘强東：“曾经有多少国人把梦想寄托在英语之上，《华国合伙人》捕捉到的不是一段青春，而是一个时代！”
韩董这会人在隔壁的休息室，王剑林和电影局局长童罡来了，需要他亲自招待。
借《长城》这部电影，主动寻求默多克的帮助，帮她在好莱坞真正站稳脚跟。
算上方子恒、宋戈、陈羽、韩董、王剑林、童罡，中影另外几个部门的主管，一共三十多人来到12楼一间中型放映厅。
只要电影成功，默多克就算要跟她离婚，也不会把她当其他女人一样随意丢弃，而是愿意让她当一个中间人，维持好跟华国电影的良好关系。
见方子恒这么自信，宋戈也不在多想，沉声道：“行，那就25号上映，我今天回去就启动电影宣传。”
这种时刻，邓文笛更需要优秀的业绩，趁着最后的时间从二十一世纪电影公司多薅些资源出来。
要是知道的话，他就自己执导了。
炸裂的口碑，让稍微上点年纪的华国人，纷纷在开通的微博上自发加入电影的讨论中。
“不需要？”
上午九点半。
“千万别跟想法比你多的女人上床！”
1月8号：《一代宗师》
“这事好说，我丈夫默多克一直期待能跟万达这样重量级的跨国集团合作，好莱坞六大巨头暮气沉沉，却始终把持全球电影市场的风向，希望万达的加入，能让这滩万年不变的浑水清明一些。”
1月12号：《柠檬》
陈羽带着两名工作人员，亲自链接设备，播放电影。
同时，我们心态一定要放好，世事变幻，成功固然高兴，失败亦不气馁！”
上一世，他可从未听过《夺命追踪》的名号。
邓文笛很明白，即便要真正从事电影，也离不开二十一世纪公司的帮助跟扶持。
“千万千万，千万要记得去影院看《中国合伙人》！”
1月11号：《大叔，我爱伱》
老谋子的恐怖号召力，在高水准的电影下，终于真正彰显开来。
“千万千万，千万别跟对你无兴趣的女人献殷勤！”
当然了。
方子恒淡淡一笑，言语间自信无比。
《中华合伙人》实现逆跌幅，单日豪取8860万票房，比第一多了1000来万。
连续几部全球大卖的电影，都没让邓文笛栓住默多克的心，只能说，她的手段还不够厉害，还不够狠辣！
这时，王剑林轻轻出声：“邓女士，万达集团有意明年三月向传奇影业发起第四次收购，一举拿下这家电影公司，到时候还望二十一世纪电影公司多给万达提供些建议。”
不一会。
邓文笛，经过几年的努力，已然由主管一部分业务的副总裁晋升为执行副董事，跟默多克两位儿子共同掌权二十一世纪福克斯。
全国各地的15家院线负责人来了，与之一起的还有邓文笛、银都机构宋代，以及美利坚传奇影业的一位副总裁。
“热度越高，电影的口碑就越高、宣传广度只会越来越大，我等着数钱就好。”
事业上的成功，尽管给她带来了更多的收益和权利地位，但同样的，事业的羁绊使她跟默多克的感情出现了波动。
仅仅三天，电影总票房来到了惊人的2.636亿！
娱乐媒体疯狂报道，变着花狂吹老谋子。
他猜到了《中华合伙人》会爆炸，但着实没猜到会爆炸到这个程度。
1月25号：《长城》
邓文笛点燃一支女士香烟，侧头看了过来，盈盈笑道：“方导，《长城》总算要上映了，可让我好等啊！”
全世界的娱乐媒体都一样，收了制片方的钱，死人都能给你吹活过来，更何况是一部上映的电影。
邓文笛笑语嫣然，毫不客气指摘好莱坞的垄断恶行。
大家汇集一起的目地，自然是内部观影，给《长城》做一个初期评估。
世人仿佛回到了《英雄》上映的年代，自发的掀起张一谋导演作品的观影热潮。
老谋子剑锋所指，所向披靡！
微博上排名前十的热搜中，有七个跟《中华合伙人》有关。
好莱坞，比华语电影市场，更加的排外！
几人说着聊着，前方陈羽搞定了设备，朝这边挥了挥手。
“哈哈，让邓女士久等了，好饭不怕晚，我相信《长城》会让邓女士满意的。”
《中华合伙人》以无可匹敌的逆天口碑跟全国65%的排片量，单日票房更进一步，打破亿元束缚。
我了个乖乖！
老谋子这是要飞天啊！
记得上一世，电影在2013年六月上映。
宽大的3D屏幕上，万达、恒宇、中影三家的LOGO一闪而逝。
中影董事长办公室里。
主题下上百万条评论，一度把‘千万体’玩坏。
不管这部电影水准如何，都没在内地市场掀起啥水花，不值一提。
大唐天朝的总面积，达到1200多万平方公里，版图空前辽阔，国力无比强大。
一张浩大的复古羊皮图，缓缓出现在众人视线中。
宋戈愣了愣，继而说道：“方董，《夺命追踪》也在25号上映，这部电影在好莱坞号称是《沉默的羔羊》跟《飓风营救》的结合体，被赞誉为顶尖犯罪悬疑片，咱们不得不防啊！”
二十一世纪电影公司，此时还未从新闻集团拆分出来，由默多克亲自担任CEO。
《中华合伙人》目前正在热映，恒宇的宣传资源不能分散，必须先集中到这部电影上面。
“千万千万，千万不要跟朋友永远排第一位的男人谈恋爱！”
超过近800名影、视、歌明星艺人、主持人、模特，微博大V，影评人参与到电影的推送中。
十几位商业老总，三十多家大企业宣传部门的微博发言，彻底点燃了大众的观影狂潮。
无数早年的影迷，被铺天盖地的新闻惊出了家门，带着全家来到电影院，只为看一场老谋子的电影。
《长城》要是连这都怕，干脆拿一块豆腐装死得了。
“千万要在元旦佳节带上最好的朋友，看一遍《中华合伙人》！”
在他旁边，万达影视的宋戈、中影副总经理，宣发部总监陈羽一边喝茶，一边小声聊着。
“千万别跟好朋友合伙开公司！”
她的话，看似打趣调侃，却涵着几分急切心思。
方子恒划开手机，看着今早上午八点刘茜茜发来的短信，一时间有些失神。
“爆吧，爆吧！”
真的，他发誓！
大屏幕暗淡下去，《长城》如期而至。
微博上，一条鲜红的热搜光彩夺目。
但也就那样了。
“没事，瞎几把乱吹而已，不过是好莱坞制片方宣传电影的手段之一。”
方子恒略微翻看了两遍，抬起头看向宋戈、陈羽询问的眼神，笑道：“就这样吧，不需要改动其他的电影档期。”
2013年1月，内地市场拢共有13部电影。
《中华合伙人》迎来喷井式爆发，再创辉煌狂收9700万票房，彻底奠定大爆基础。
1月24号：《喜羊羊与灰太狼之冒险蛇年传》
………
1月25号：《夺命追踪》
1月20号：《007，大破天幕危机》
万达集团宣传部门：“大老板在今天的高管会议上感慨万千，带领我们忆苦思甜，回溯早年创业的苦难时光！”
放映厅里。
大家都是懂电影、懂历史的人，一看到羊皮图上的3D烽火光柱，就知道方子恒为何如此处理。
没有任何剧情，仅仅一个开端，一副大唐疆域图，瞬间就将《长城》的气势给立住。
感叹之余，大家眸光凝聚，都在期待着接下来的视觉盛宴！
第323章 谈崩！
“吾皇万岁万岁万万岁！”
“吾皇万岁万岁万万岁！”
伴随着山呼海啸般的朝拜声，大屏幕画面一闪，来到唐城王宫。
高宗李治登基，年号永微。
薛仁贵奉旨，授任漠北大都督，率大军坐镇天阙城，震慑西域、漠北诸雄。
镜头来到大军开拔的上空，旌旗招展，气势恢宏，十万大唐铁军杀气冲天，如浩荡的洪流铺面而来。
一股前所未有的刺激感，充斥着大家的视觉感官。
三分钟。
电影前三分钟的布局，可谓大气蓬勃，视觉画面强烈到了极致。
现在的问题是，万达、二十一世纪福克斯都想主控电影的发行。
谈判的主题。
“是啊，那些异兽太真实了，神形具备，一张口跟现实中的野狼恶虎一模一样。”
但玩归玩，绝不能过火。
其中，恒宇传媒占10%，方子恒个人占20%！
“方董，依你看，《长城》的全球总票房大概能有多少？”
中午，众人惯例在中影食堂吃了顿便饭。
他话一出，宋戈猛地点头，扬声道：“邓女士，万达已然表现出非常大的诚意，您这样过河拆桥，试问以后还有谁敢跟福克斯合作。”
外国佬就是外国佬，一见到肥肉就分外眼红。
镜头拉高，十万大军似一条红黑两色的长龙，纵横天地间任由驰骋翱翔。
两个小时后，电影播放完毕。
车上。
回城的路被阻，他只能骑着惊吓的马，带着受伤的身体往东方逃命。
邓文笛眼眸剔亮，竖起两个手指讨价还价。
妈的！
这样一来，恒宇跟中影肯定不会同意。
一位年轻的白人带领二十几个护卫骑着马从城里出来，兴高采烈的准备出城打猎。
她话中的涵义很清楚，你们万达不行。
他才不上当呢！
意味着《长城》又可以输出海外，可以让全球的观众见识华国的风采。
不管是万达面对二十一世纪福克斯，还是恒宇、中影面对万达，三家谁都不会让出《长城》的发行权。
她毫不担心自己暴露对电影的喜爱，从而引起万达、恒宇提高报价。
邓文笛主动把发行比例降至12%，其中固然有后续给电影海外全版权压价的举动，但她更看中方子恒本人，笃定《寻龙诀》能够大卖。
“好好好，没想到，咱们国内的特效水准竟然可以到达这种地步，完全不输于好莱坞！”
就这样，方子恒插手，拍板定下电影的发行比例。
而今天不过是《长城》第一次观影会，邓文笛人都没回去，还没进行北美市场的提前预售。
自然是发行比例和海外全版权！
《长城》一共有五家投资方，万达影视、恒宇传媒、中影集团，二十一世纪福克斯，传奇影业。
中影、二十一世纪福克斯、传奇影业愿意溢价，看的是方子恒的名号。
随着宋戈的出声，白人女性好似被震慑住了，皱着眉头不在呛声。
一旁的传奇影业副总裁，一个劲的点头，不发表任何意见。
《长城》，显然是一部具有大爆潜力的电影，内地的票房体量，最少10亿级别。
也就是说，《长城》明面上是五家公司投资，其实掏钱的只有四家。
“30亿软妹币，应该可以吧？”
方子恒上一部《寻龙诀》，因为二十一世纪福克斯提前预售，成绩很不错。
说起来，万达这次稍微吃了的点亏。
饭后。
光芒从帝都横空而起，跨越整个大唐疆域的版图，先是来到天阙城，点燃烽火又来到安西都护府，最后落到最西边的安息州。
“如果贵方坚持，万达有权更换投资方，不就是2000万美刀吗，万达影业明天就可以把钱打给二十一世纪公司的账户。
恒宇传媒集团一分钱没掏，以电影制片方跟方子恒的导演、编剧身份享受30%的份额。
“哦，那地方我知道，店名是叫白金瀚吧，中影有不少同事去过，听说还不错。”
“邓女士。”
“非常好，其他地方的观众不好说，北美市场肯定吃这种题材的华语片！”
陈羽、宋戈则登上了方子恒的迈巴赫，宋戈说是三人难得聚一聚，得找个地方好好玩一玩。
方子恒让他们先过去，他跟宋戈还要和一众院线负责人交流，商量《长城》排片的事宜。
按照预期，最少得有1个亿的发行利润，恒宇、中影两家起码获利3000万软妹币。
而且，一旦《长城》海外的发行权落到二十一世纪福克斯手中，万达愤然之下，很可能拿回内地市场的发行权。
万达院线一家，可满足不了《长城》的体量，必须得寻求其他院线的支持。
爽啊！
看我干什么？
老子又分不到海外的发行权！
天朝大军到来，天阙城外，异兽的头领止住发狂的兽朝，不甘心的退去。
只要《长城》给力，赚少一些又何妨。
“电影太好看累，我们大地院线必然鼎立支持，可以给出60%的排片。”
“这样吧，海外联合发行的决策不变，发行费也下调至18%，你们看如何？”
随后，邓文笛又报出了《长城》的海外全版权价格。
几番报价下，最终以1.5亿美刀票房为准。
“1.7亿！”
宋戈坐在副驾驶，一边给方中信指路，一边笑道：“方董，陈总，附近新开了一家高级娱乐场所，我们去看一看？”
韩董长舒了一口气，露出赞叹之色，站起身率先鼓掌。
可惜方子恒只有一个，就是累死他，也顶多一年拍一部，还得看他愿不愿意。
不然的话，他回去就得像王剑林打辞职报告。
“NO，宋先生，这不是笑话！”
“1.8亿！”
邓文笛脱口而出，非常肯定的说道。
还有老谋子，两部电影大卖，气势如虹，不知他还有没有再拍古装大片的想法。
在《长城》全球上映时期，占据主导地位，以此谋求更多的利益。
方子恒、韩董、王剑林、邓文笛四人一脸微笑，好似没看到刚才宋戈跟白人女性争吵的画面。
要知道，好莱坞巨头帮一般的电影发行，最少15%起步，有的甚至飙到20%。
这买卖，硬是要得！
就算要吹牛，也得等到《长城》首映那天，跟媒体跟观众吹，那一天才是他的装逼时刻。
电影足够精彩，剧情丰满，场面真实浩大，运用3D实拍的战争更是让人看得热血沸腾。
中影、二十一世纪福克斯、传奇影业三家各投资2000万美刀，分别溢价500万美刀，获得10%的份额。
她不出声，其他人更不会急着表态。
听了这话，宋戈急怒反笑，气急败坏拍着茶几骂道：“那也不行，万达必须拥有联合发行权！”
说着，他扫了一眼默不作声的方子恒。
妈的！
众人相聚离去，王剑林走之前跟方子恒重重握手，言道以后有机会一定多合作。
异兽一路追，白人一路跑。
愤然气急的话响彻会议室，可见宋戈心中的怒火有多大。
“1.2亿！”
白人女性轻轻摇头，义正言辞道：“来之前，我们做过详细的调查，万达目前并不具备发行一部A级大制作的能力，唯有我们二十一世纪福克斯电影公司，才可以畅通无阻的把《长城》推向全球电影市场！”
除了跟中影不对付的魔影旗下联合院线，只给出50%的排片外，其他十四家院线最低都给出了58%的排片量。
“为了拍摄《长城》万达影业忙前忙后，光是筹备布景就花了大半年时间，真金白银拿出9000万美刀，现在你告诉我万达不能成为电影的主控发行发，你是在讲笑话吗？”
电影没上映，就收回了近4000美刀成本。
回来的电梯里。
听到众人托底，方子恒、宋戈心满意足的连连拱手道谢。
王剑林满心欢喜，竖起大拇指由衷赞叹：“方董，《长城》能跟你合作，是万达影视最正确的决定！”
年轻的白人很快遇到了小股异兽，二十多人没两下就被异兽咬了个稀碎。
呜呜
军号又响。
随着照射的光芒，开局的羊皮图纸再次出现。
滚滚红尘烟雾下。
恒宇、中影、万达三方早在立项之初就定下发行比例，三家共同发行，10%的发行费。
特别是几场大战斗，大军出击，横击千里，斩异兽如杀鸡的震撼画面，直看得他们头皮都发麻。
这种时候，已然不需要多说了。
仅仅沉默了一会，邓文笛就主动打破僵局，抿嘴笑道：“韩董，王董，方董，手下不懂国内的规矩，让你们看笑话了。”
若总票房超过一个亿美刀，就按15%计算，你看怎么样？”
作为万达影业的负责人，他非常清楚这时候绝不能认怂，这些话，只能由他来说。
他知道宋戈想搞好他们之间的关系，也乐意给对方一个面子。
我还不信了，没有张屠夫，就吃带猪毛！”
古装，战争。
陈羽眸光闪烁，想要发言缓和下气氛，顺带帮万达说些好话，代表中影表态。
北美票房过1.5亿美刀，万达跟二十一世纪福克斯共同享受15%的联合发行比例。
五家公司中，万达影视主控，投资也最大，以9000万美刀独占电影40%的份额。
刚刚，就是这位白人女助手，提出全球发行以二十一世纪福克斯为主，发行比例20%。
“是啊，这回中影又捡到一个好项目，还得多谢方董和王董的分享。”
三十多人一边鼓掌，一边扬起激动奋斗的笑容。
原途中的商队、西域诸国的进贡队伍算是倒了血霉，被异兽大军打的七零八落、死伤惨重。
邓文笛也很高兴，被李莲花亲自接走。
甚至，还得付万达影视一笔钱，买下电影给土豆视频充当片库。
安息州隔壁，再过去便是波斯大食国！
当初合作的时候，她可是亲口说过，只要电影给力，具有大爆潜力，二十一世纪福克斯电影公司只要15%的联合发行费。
韩董乐呵呵出声，眉开眼笑，主动掏出烟散给众人。
相比较于王剑林，他更开心华语电影能出《长城》这样的大制作古装电影。
邓文笛神情真诚，说话的语气漫不经心，不温不火，可话中的意思却听得人脸皮子直抽抽。
“娱乐场所？老宋，羽哥可是公职人员，可不兴乱来啊！”方子恒嘴角上扬，帮陈羽点了一句。
一队骑兵出现。
随即，几人向方子恒招手，率先走出放映厅。
方子恒露出欣慰的笑容，对韩董、王剑林、邓文笛道：“感觉如何，电影没让你们失望吧？”
再说了！
宋戈这家伙，这会偷摸问他一看就想套话，等回去好拍王剑林的马屁。
国外就难了，最少也得首周票房出来，通过二十一世纪福克斯的宣发阵容，才能略微推测最终票房。
《长城》最终能走到哪一部，老实讲他还真没底，也不好做出预测。
果然。
放映厅里，所有人都端坐不动，目光一眨一眨盯着大屏幕上出现的制片人员字幕，陷入沉思、回味、衡量之中。
“那些大唐军队应该是部队参演吧，令行禁止，杀气禀然，穿上盔甲完全就是古代的精兵复苏，画面太震撼了。”
更进一步来说，象征着万达影业走出国门的起底报价，以后再跟好莱坞巨头合作，也多了一个筹码。
宋戈面红耳赤，言语激烈，死死盯着邓文笛和她那位出馊主意的白人女性助手。
方子恒发现了陈羽的意图，一个眼神过去，生生止住了对方。
一间豪华休息室里，烟雾缭绕，气氛凝固。
一共七男两女，九人围着半圈坐在黑色真皮沙发上，正在进行激烈的谈判。
方子恒、韩董、王剑林、邓文笛跟她的助手，宋代、陈羽、宋戈、传奇影业副总裁。
这方面，万达最为激烈，丝毫不松口。
全景由特效加持，采用一比一微缩原大唐时期的帝都长安城，在用特效建模放大比例，呈现原貌。
这话一出，瞬间就把王剑林跟宋戈惹火了。
搞的方子恒都想请两位到恒宇传媒去，改善改善员工的伙食。
这时候。
这个价格，只比《寻龙诀》低了200万美刀。
不多也不少！
方子恒没再开腔，任由宋戈跟两个女的拉扯，反正恒宇一毛钱《长城》的版权费都拿不到。
不管是宋戈，还是王剑林，都对这个价格表示满意。
方子恒暗骂一声，不得不开口：“邓女士，我看这样吧，发行比例按票房计算，若北美总票房没超过一个亿美刀，以你说的18%为准。
镜头拉到帝都中心一座烽火高台之上，下方红尘滚滚，人烟密集，叫卖声此起彼伏。
最终，邓文迪以3800万美刀口，拿下《长城》的海外全版权。
最终，白人途径安息州，随着丝绸之路上的商人逃到天阙城才安全。
韩董眸光含笑，伸手虚引：“邓女士，请，我们去休息室谈一谈发行跟版权？”
足够了！
方子恒心中稍安，跟宋戈一起亲自送一行人下楼。
都不用陈羽、宋戈当托，几位前来试片院线负责人自行讨论吹嘘起来。
镜头直接进入到大食国，出现在一座又矮又搓的古城里面。
若没过1.5亿美刀，发行比例则上调3个百分点，以18%计算。
任谁的知道，王剑林亲自到场，就绝不会放弃《长城》的发行权。
“这可说不准，有可能更多，也有可能扑街。”
电影上映后，除了宣传外，排片才是宣发大头。
如果是恒宇传媒主控，邓文笛绝不会如此拿捏，发行比例至少可以谈到12%。
念及于此。
“谢谢大家的支持，谢谢！”
宋戈秒懂，解释道：“两位请放心，就是附近一家新开的休闲会所，我们过去泡个澡解解疲乏，都是正经项目。”
中影。
对韩董来说，他恨不得一年输出好几部。
王剑林脸上闪过一丝不满，凝视对方沉声开口：“我记得，之前的口头协议是15%，莫非邓女士想要反悔？”
画面一卷，出现了大唐帝都，长安城的俯空图。
“2亿！”
呜呜
军号声响起。
方子恒平静了下来，不接对方的茬。
丝毫不弱于好莱坞那些先声夺人，引用刺激叙述开头的超级大片。
啪啪
啪啪
急促而激烈的掌声猛然响起。
3000万美刀！
他心思流转，点燃香烟吸了一口，随即笑眯眯看向神色欣喜的邓文笛：“邓女士，你觉得《长城》怎么样？”
3个点看似不多，却代表了行业的发行规则，说明大爆电影享受的权益。
“岂止是没失望，简直了大大的惊喜啊！”
现在倒好，她反手一记顶心肘，利用下属的胡闹生生抬高了3%的发行费用。
她自有其他办法，从别的渠道收回更多的利益。
想要让《长城》大卖，必须得靠她们二十一世纪福克斯。
不过保立集团的大食堂也不错，方子恒吃过几回，也问过员工们，没听到什么吃不好、吃不饱、价格贵的言论。
这一路上，白人宛如一个灾星，人到哪异兽追到哪。
“1.3亿！”
“OK，正有此意！”
“方董，星美可以给出70%排片，只比万达少10%，够意思了吧。”
妈了个比的。
“哈哈，太燃了，我还以为是一部历史叙述影片，没想到竟然是一部剿灭异兽的争战电影！”
还别说，中影高层用来待客的小食堂，味道很不错，厨师的手艺不比星级酒店差。
综合下来，《长城》上映首日，最起码有65%到69%的排片。
还是那句话，随着国内电影荧幕的增多，哪怕万达院线登顶全国第一，面对《长城》高达1.5亿美刀的制作经费，也必须慎重在慎重。
双方不可能真谈崩！
牵一发而动全身！
她这回收获满满，上车之前，跟方子恒说准备在国内游玩两天，好好放松放松。
到了这，电影的剧情徐徐展开。
还是当主控方来的爽！
除了票房分成，其他利润都是恒宇自己的，别人只有眼红的份。
“方董，牛啊！”
分享收益的则有六方人马，方子恒一个人，也得算一方收益。
轰
烽火台光柱一闪，一道冲天光芒照射而出。
会议室的气氛，就这么凝固了下来。
韩董想起此前提及的恒宇那部新古装项目，得找个时间好好跟方子恒聊聊，早点把项目定下来。
如果方子恒没猜错，邓文笛只不过在借机矜持，为接下来的《长城》联合发行比例跟版权费用做铺垫。
这家伙早已被万达收买，甘当万达影视入主传奇影业的马前卒。
宋戈依旧很激动，巴巴抽着烟，一副急不可耐的神色。
“方董，宋总，伱们放心，横店影视不会低于65%的排片。”
单单万达影业，就是说破天，三家也不会溢价掏钱。
国内还好说，首日票房出来后就能对总票房来个基本判断。
随着陈羽出声，车里响起了男人们欢乐的笑声，
十分钟不到，目的地到达。
黑色迈巴赫拐进岔道，一溜烟停在一座金碧辉煌的门店跟前。
白金瀚休闲会所！
第324章 长公主出世【小玥玥降临，求个全订
1月6号。
《长城》定档的消息正式公布。
于2013年1月25号，腊月18登入全球院线。
一时间，媒体闻风而动，惊起千帆浪。
【传奇巨制即将上映！】
新浪娱乐：“由方子恒执导的古装大片《长城》正式定档，将于1月25号上映，距离今天只有19天！”
【耗资1.5亿美刀，只为打造大唐盛世！】
腾训娱乐：“由万达影视主控，中影、恒宇传媒联合出品，国际大导演方子恒执导的《长城》宣布上映日期，电影于1月25号全球首映。
据悉，该片全程方子恒做主，自编自导于一体，张一谋担任电影的艺术总监，张丰毅、景恬、聂元、胡君、邓朝、刘叶、陈琨、刘滔、楊雪九位一线大咖加盟！”
【盛世华夏，悠悠大唐！】
搜狐娱乐：“《长城》发布定档预告，宣布定档2013年1月25号，电影主创们集体亮相。
根据剧组相关工作人员透露，该片从筹备到杀青历时近两年时间，制作经费高达1.5亿美刀，阵容空前强大，剧中一大半剧情采用3D实拍技术！”
【两大导演强强联手，在现大唐盛世！】
恒宇猫眼电影：“震撼来袭，超级大片《长城》发布上映预告，方子恒、张一谋再度合作联手打造大型战场场面，期待值拉满。
电影宣传期间，公众朋友可通过
开启在线订购电影票，先到先得！”
《长城》宣布定档的消息，宛如平地惊雷以最快的速度传遍了整个互联网。
这还只是万达影视一家出手的结果，中影跟恒宇后续的宣传还没到位。
随着方子恒的名气日渐稳固，号召力越来越强，他的电影上映，每一次都可轻易登上热搜。
这回也一样，不到两个小时，微博上就顶置了一条爆红的热搜。
微博第一热搜：#《长城》宣布定档#！
“哈哈，终于上映了，我等的花都快谢了。”
“耗资1.5亿美刀，想想就激动，必须支持一波！”
“听说《长城》跟《寻龙诀》一样走全球上映道路，也不知道总票房能不能超越《寻龙诀》？”
“有点难，《寻龙诀》的卖点太多了，单一一部古代战争电影，可打不过它！”
“不一定，你们看了预告片吗，方子恒这次玩了一出异兽狂潮，杀疯了！”
“期待期待，有没有懂哥知道电影在哪举办首映礼，弟弟我想现场观影。”
“肯定是帝都，不是国家大剧院就是人民大会堂！”
“哈哈，我家就在国家大剧院附近不远，到时候提前购票，美滋滋！”
“说起来，这会回真是大卡司大制作啊，光是一众主演就令人期待不已。”
无数影迷闻风而来，在话题下面讨论开来，恨不得电影今天就上映。
宣传正式开启。
电影主创由副导演郭凡带队，需经历长达半个月全国宣传。
方子恒没参加前期宣传，不是他不想，而是他没时间。
曾离快生了。
从去年3月份到现在，足足十个月时间。
他就算再忙，也得陪着曾离。
帝都协和医院。
方子恒一个人坐在产房外的椅子上，神情焦急，死死盯着产房大门，全然没了往日的自信。
这家医院，是他跟曾离、林妃妃两人商量过后定下来的。
原本，曾离想找一家私人医院，这样可以把宝宝出生的消息隐匿下来。
林妃妃则认为去301总院更稳妥，她可以联系国手专家。
方子恒思考过后，还是决定来协和。
相较于曾离的思量，他到没想把宝宝太过于藏着捏着，小范围的透露消息没那么打紧。
又不是被媒体大肆曝光，怕什么！
老谋子好几个孩子，在恒宇帮忙提前引雷之后，小交一笔罚款，啥事都没有。
再一个，他已经提前跟医院签订了保密协议，曾离预产期这些天，所有照料的医护人员都签订了相关协议。
方子恒让莫向晚给每人封了个六位数以上的大红包，问题不大。
啊
啊
突然，几道细微而凄惨的叫声从里头传出来。
开始了。
方子恒眼睛一凝，蹭的站起，两个滑步来到产房门前。
两名在门外守候的护士立即拦住他：“方先生您别着急，这是正常情况，曾女士属于顺产，由于没有打麻药，有叫声是好事。”
您放心，我院最好的妇产科李教授在里面，一定会母子平安，一切顺利。”
“我知道，我知道，谢谢你们了。”
方子恒声音急促，连声致谢，一边说一边凝望产房的门玻璃，想通过玻璃看到些什么。
可惜。
里面并不止一个房间，曾离生产的房子在里屋。
如果不是因为没打麻药，叫声过于大，他还真不能透过紧闭的大门听到曾离的叫声。
这时，方柔跟她妈妈从走廊一头小跑着过来。
两人看到方子恒的动作，也猜到里面开始了。
方柔拿出手机拨通林妃妃的电话，趁着空隙安慰他道：“哥，你别着急，嫂子和宝宝肯定没事。”
“对啊，子恒，曾离的胎位正常，这几个月身子也养的好，不会有事的。”方柔妈妈拍了拍他的肩膀，肯定说道。
“谢谢婶子，我没事。”
方子恒揉了揉脸颊，勉强笑了笑，缓缓后退两步，眼神依旧死死盯着产房大门。
两世为人。
第一次做爸爸，他现在的心情既紧张，又激动，无法用言语来表明。
十几分钟过去。
里头的叫喊声时而凄惨，时而嘶哑。
方子恒整个人都麻了，头脑一片空白，不由自主的在产房外走来走去。
他摸了摸衣兜，没带烟。
“中信，烟呢？”
“哥，这里。”
一直在楼梯口顿守的方中信小跑着而来，掏出一包平时抽的金圣。
尽管方子恒提前包了小半层楼，但他还是担心有人突然上来打扰，所以让方中间守着楼梯，防止意外发生。
离开产房一段距离，方子恒点燃香烟，深吸一大口。
呼
一口烟雾吐出。
他的神情并没有因此所有缓解，反而更加焦虑。
两名护士有心提醒这里不许抽烟，可看到他紧绷的神情，张张嘴愣没出声。
时间一点一点过去。
两个小时后。
就在方子恒连续抽完小半包烟后，手术室的绿灯终于亮起。
一位穿着手术服的中年女子，打开门走出来，摘下口罩微笑的看着众人。
迎着赶过来的方子恒，柔声说道：“恭喜方先生，母女平安，孩子非常健康。”
“谢谢，谢谢李教授！”
方子恒长舒了一口气，连忙弯腰道谢。
随即，他精神头瞬间一震，一股巨大的喜悦之情填满心间。
他！
方子恒，也有孩子了。
还是一位可人的小棉袄！
身后，方柔、方妈妈、方中信也松了一口气，露出欣喜的笑容。
感性善良的方柔，甚至掉了几颗眼泪。
这大半年时间，她每天都陪着曾离，两人的感情可谓胜过任何亲密无间的闺蜜。
踏踏踏
一道急促的高跟鞋声音从楼梯传来。
几人回头望去，就看到林妃妃提着手提包，身着职业长风衣风风火火的赶过来。
“老方，怎么样，离子生了么？”
“我接到小柔电话就往这边赶，路上堵了大半个时辰。”
方子恒猛点脑袋，指了指里头笑容满面道：“姐，生了，是个小公主。”
“真的，太好了。”
林妃妃眼眸一亮，抬脚就往产房走。
不过被李教授拦了下来，里面需要给曾离做个简单的检查，等一会才能进去。
不一会，方子恒被允许进去看望曾离母女，其他人还要在等一等。
产房里，曾大美女躺在床上休息，身形略胖，面容有些浮肿。
方子恒上前握着她的手，给她撩开散乱的秀发，心疼道：“姐，辛苦伱了，我当时就应该在里面陪着你。”
“瞎说，你进来只会打扰医生。”
曾离刮了他一眼，很受用他的关爱，甜蜜笑道：“我没事，有李教授她们全程陪同，只不过年龄大了，多用了些时间。
你过来这边，看看咱们的闺女，鼻子跟眼睛特别像你。”
方子恒早已等不及了，快速来到病床靠窗那头，向一架小摇摇车看去。
小摇摇车床里面，一位头发乌黑、皮肤红润起皱的婴儿正抿着嘴唇、闭上眼睛呼呼大睡。
方子恒来到跟前，仔细打量了女儿好一会，伸出一根手指头想点一点女儿的脸蛋，又怕把女儿惊着，生生止住了。
他如此小心谨慎，曾离都看乐了，她还是头见情郎这么胆小。
这胆子，一点都不像第一次带她去复式楼，就喊她先洗澡，第一次前往她家吃晚饭，故意喝醉赖着不走的方子恒。
“子恒，给女儿取个名字吧。”
“嗯，先取小名，大名过两年在取。。”
“就叫，就叫小玥玥！”
方子恒思虑片刻，望着熟睡的女儿轻声说道。
意指珍贵、闪耀、华美、圣洁。
传闻黄帝之子少昊出生时，头顶一颗圣德神珠，流光溢彩，美轮美奂，因此取名为玥字。
这时候，他陡然升起一股保护的欲望，同时心中极度高兴，没有理由的高兴。
就好像，如果女儿这时候跟他开口，想要天上的月亮，他都会想尽办法满足女儿。
“玥玥，小玥玥。”
曾离侧过头，低声念叨，稍显疲惫的脸色泛起母性的光辉。
愿女儿一生平安健康，幸福美满。
之后两天，方子恒哪都没去，吃住都在医院。
每天最大的乐趣就是趴在小摇床前看女儿。
曾离赶他回去，说公司有事情要他处理，他也不听，天大地大都没有女儿重要。
特别是女儿醒了，睁大着眼睛跟他对视的时候，他整个人都幸福傻了。
有女儿的感觉，真好。
有时候，他会小声哄着小玥玥，不厌其烦的教她喊‘爸爸’两个字。
每一次，小玥玥都会用眼睛盯着他，嘴唇抿动，发出‘咿咿呀呀’的声音。
曾离则在一旁看戏，她也不吃醋，就笑嘻嘻的看着方子恒逗弄女儿。
这两天，林妃妃、安迪、刘茜茜她们来了又走，走了又来，也对小玥玥宝贝的不得了。
小玥玥的降临，好似给方子恒家里增添了无尽欢乐。
她一出生，就多出了好几个妈妈。
一直到1月10号。
方子恒才一步三回头的离开产房，挥手跟曾离和女儿道别。
曾离还得在医院住两天，才能回到离宫坐月子。
他这次回去，也确实有一件重要的事情。
恒宇战略投资部刘明辉打来电话，字节跳动的张一民抽出时间来了，想跟方子恒好好聊一聊。
聊天是假，拒绝恒宇传媒二次领投字节跳动是真。
去年底，上头传出要给三大运营商发布4G牌照的信号，预示着华国的网络很快就将进一步升级。
4G通信技术是第四代的移动信息系统，是在3G技术上的一次更好的改良。
相较于3G通信技术来说，4G有一个更大的优势，可以将WLAN技术和3G通信技术进行了几乎完美结合，使图像的传输速度更快，让传输图像的质量和图像看起来更加清晰。
在智能通信设备中，应用4G通信技术让用户的上网速度更加迅速，速度可以高达100Mbps。
这个消息，不但让互联网领域欣喜万分，也给了张一民强大的底气和展望。
在张一民的预期中，进入4G的那一天，就是字节跳动坐上高速火箭的那一刻。
智能通信时代，用不来多久就可走进千家万户，普及全国各地。
字节跳动的好几款新产品中，正好基于4G网带来的高速流畅的传输速度。
张一民不愿恒宇传媒继续领投，更倾向于找一家可以给字节跳动带来流量的互联网企业领投。
当然了。
这里面，不包括腾训。
腾训的流量，张一民更加惧怕。
保立集团附近一家五星级酒店里，方子恒见到了张一民。
“哈哈，张总，很高兴认识您，久闻大名啊！”
“方董客气了，一民可对您神交已久，您才是真正闻名全国，声名赫赫。”
一见面，两人都很高兴，望着对方眼眸中闪过一丝惊讶。
太年轻了。
两人都太年轻了。
一位是年仅26岁的天才创始人，互联网企业未来的天之骄子。
一位刚刚25岁的国际大导演，估值几百亿的传媒集团掌舵人。
两人都是85后，创造出的成就，可谓另无数85后同龄人汗颜。
一番寒暄后，两人入座。
方子恒提起酒敬了张一民一杯，心中很有感触，想起了上一世的抖音科技。
就是这么一个短视频APP，火爆全国，让老人、小孩、男人、女人、学生、全民追捧玩耍运用。
腾训、阿里、百度、京东等各大互联网巨头都对其束手无策，堪称牛逼到没有天际。
不管如何，他今天必须搞定张一民，抢下字节跳动更多的股份。
哪怕，是用溢价的方式！
第325章 简单粗暴
“张总。”
“字节跳动对二轮融资的想法，我已经从明辉口中得知，也理解你的顾虑和期待。”
碰杯之后，方子恒率先开口，先用场面话做铺垫。
张一民的野心非同一般，仅从他屡次拒绝腾训入股字节跳动就可以看出来。
相比较于京东的刘强東、拼多多的黄真，张一民更为刚硬，也更有底气。
原因很简单。
字节跳动旗下的产品，一旦发展起来，可以自己创造流量。
他只需要在前面几轮融资中，稍微引入一家互联网企业注资，从而给字节跳动完成身份转变，一边引流，一边正式齐身进互联网领域。
通俗来说，就是加入互联网领域的圈子，同时也给外界释放一个善意的信号，
你看，我接受了注资。
以后等公司发展壮大了，还会继续找互联网的大哥们领投。
善意释放，大家都是圈子人，哪怕同行们想搞字节跳动也会掂量掂量。
如此一来，就获得了更多的发展空间。
然而只有方子恒知道，张一民此举是在低调发育，不想引起腾训、阿里的注意。
这家伙的目光，看的非常远。
拒绝恒宇传媒二轮领投，也在情理之中。
但情理归情理，生意归生意，方子恒不可能因为理解就放弃字节跳动这个大金猪。
二轮融资中，恒宇传媒增持股份是必须的！
这一点，张一民也很清楚。
他并没有因为方子恒的场面话而放松警惕，反而更加打起了精神。
“方董，谢谢您的理解。”
他笑了笑，认真说道：“您放心，只要恒宇传媒放弃二轮领投，字节跳动一定保证恒宇传媒的股份不被稀释，只要您愿意，任何适合都可以维持20%的股份！”
说这话时候，张一民心思提起，生怕方子恒不答应。
方子恒没有及时开口，端起酒又跟张一民碰了一杯。
随后，他陷入沉吟之中。
餐桌上的气氛，也因为他的沉默冷却下来。
张一民故作轻松，一边夹菜吃，一边关注方子恒的神色。
如果，对方真的不答应！
要不要硬钢？
硬钢的话，肯定得罪方子恒，得罪恒宇传媒。
字节跳动，还需要时间啊！
张一民心思流转，把所有问题通通考虑一翻，重新在心里过了一遍。
方子恒不知晓张一民的想法，沉吟片刻迎着他期待的眼神，温声开口：“张总，如果我没记错，字节跳动这回二次融资，准备出售10%至15%的股份吧？”
“对的，按照预计只融资10%。”
张一民微微点头，继而解释道：“字节最少还需要三到四年时间才能完全发展起来，进行三轮、四轮的融资，这又是一笔不小的股份。”
小个屁！
方子恒心中暗笑，真当他不知道字节的情况么
每一轮融资，你老张顶多出售10%的股份，多1个点伱都不干。
老特么抠唆了！
上一世，字节跳动采用VIE股权架构，根据产业负面清单，任何外商都不能直接控制这家公司，顶多只能拥有49%的股份。
这个架构，也成为了张一民的最大底气。
字节跳动8轮融资中，除了天使轮和第三轮奇虎360领投外，其他六轮融资都是外商领投。
诸多外商因为VIE架构，只能放弃贪欲，不参与公司的管理权，只享有字节跳动的收益权。
张一民跟这些外商签订了各种协议，让外商把所有的股份管理权都交到他个人手中。
呵呵
记得字节跳动概念股上市时，曾披露张一民占据98.8的股份。
这个消息一看就是假的。
八轮融资，张一民绝对不可能还拥有如此多的股份。
但因为VIE股权架构，表面上他确实是这些股权的代理者，整个字节跳动公司，没有任何人可以撼动他的地位跟话语权。
也正是有了这些股权管理，他丝毫不惧腾训、不惧阿里，不惧怕任何外商资本。
分红可以给你们，我只要股权代表！
诸多投资商，除了有一个空有其名的股权资产和每年的利润分红，啥都捞不着。
由此可见，张一民其人的霸道！
也就是这一世，恒宇传媒抢下了天使轮投资，签订了一份后续优先投资的协议。
这个优先协议，搞得张一民有些投鼠忌器，不能运用VIE股权架构。
不然的话，人家完全可以不吊他方子恒，特么爱投不投！
两人今天见面，张一民打着用人情世故的方式，想跟方子恒好好谈一谈。
或者说好好忽悠一翻，请恒宇传媒抬他一手。
抬是不可能抬的。
即便是要抬，也不是这种抬法。
方子恒心中早有定计，这会不在隐藏自己的意图，直接放大招！
“张总，我的要求很简单，恒宇再增持一次字节跳动的股份，同时保持后续的融资份额，不稀释原有的股份！”
这话一出，张一民心里咯噔一声，神色变换，眼皮子直跳。
完了。
方子恒还真打着增持股份的主意。
他暗暗叫苦，放下手中的筷子，面露勉强道：“不知，方董想增持多少股份？”
两人当面，他不好直接拒绝。
内心中，他甚至希望方子恒狮子大开口，迫使他用托字节，以不能做主为由要回去跟团队商量。
只要一出这个大门，他就有了喘息之机，可以光明正大的拒绝恒宇传媒。
然并卵。
想法很美好，现实却给了他骨感一击。
一看到他面露勉强之色，方子恒就知道稳了，笑眯眯道：“张总放心，我只要增持10%就好！
而且，我可以给张总一个出乎意料的报价，必定让你跟你的团队满意！”
“哦什么价位？”
张一民轻吸一口气，侥幸的心里被打破，他对价位也没了太大的兴趣。
虽然不是富豪级别的人物，但他能拿出几百万来创业，自然满足了较好的物质生活。
同时，他也不怎么相信，方子恒能开出另他心动的价格。
就在张一民心有戚戚，泛起不满时，方子恒自信一笑，缓缓吐出了一个数字。
“2000万美刀！”
“张总，恒宇以2000万美刀的报价，领投字节跳动第二轮融资！”
多少？
张一民心中猛震，瞪大着眼睛看着方子恒。
2000万美刀。
真的假的！
他瞬间就来了精神，刚刚的心有戚戚和不满已然消失的无影无踪。
要知道，恒宇传媒天使轮的融资已经很大方了，3000万软妹币只占字节跳动20%的股份。
来之前，他对二轮融资的原本预期，用10%的股份置换一家互联网企业1000万美刀的投资。
而方子恒的报价，直接翻翻。
足足比第一轮多了1.2亿软妹币。
还只要10%的份额！
字节跳动一旦有了这2000万美刀，完全可以烧个一两年时间。
等这些钱烧完，他甚至可以略过第三轮的融资，直接开启第四轮估值融资。
一般的互联网项目，第二轮估值以百万美刀计算，第三轮估值以千万美刀计算。
第四轮，再番十倍，估值以过亿美刀计算。
刹那间，张一民便明悟过来。
今天，他走大运了。
略过第三轮融资，等同于他多拥有字节跳动10%的股份。
呼
张一民深吸了一口气，露出欣喜的笑容。
他端起酒杯站起身，恭恭敬敬的向方子恒敬了一杯：“方董，谢谢您的关照，您放心，我心中有数，字节跳动第二轮融资的领投方，绝对属于恒宇传媒！”
“哈哈，张总，合作愉快！”
方子恒笑容真诚，举杯轻碰，一饮而尽。
张一民或许不需要用钱改善生活，但他绝壁希望在创业过程中把持字节更多的股份。
方子恒的做法，简单亦粗暴。
就是用钱砸！
以高溢价的方式减少字节跳动融资的次数，硬生生抬高了字节跳动的估值。
等到下一轮第三轮融资，字节跳动早已完成了前期积累，完全可以向外界报出第四轮融资时才能达到的估值。
一进一出，张一民不但多留出10%的股份，还加速了字节跳动的发展。
简直就是双赢。
不，应该说是三赢。
方子恒也提前拿下了10%的股份，不用在后续增持，只需要保持跟投，维持原有的股份不被稀释就好。
未来，作为内地投资方，恒宇拥有字节跳动30%的股份，轻易可以插手部分管理跟运用，享受字节跳动带来的泛娱乐业务助力，以及其堆生出的庞大流量。
只要不去撼动张一民的主导地位，想来他很乐意跟恒宇传媒合作。
一家流量制作商，短视频赛道之王。
一家精品内容制作商，大文娱产业的顶尖者，两者合作必然可擦除不一样的火花。
接下来的场面，其乐融融。
方子恒拿出一份邀请函，邀请张一民跟他的团队，参加1月24号《长城》的首映礼。
离宫。
二楼书房。
方子恒懒懒的靠在老板椅上，笔记本电脑挪到身前，有一茬没一茬浏览着这一周的电影数据情况。
曾离跟小玥玥回来了，住进了隔壁提前弄好的婴儿房。
小玥玥初回家里，他这个当爸爸自然屁颠颠住了过来，乐呵呵当起了女儿奴。
这几天，小玥玥只要一醒来，准能看到爸爸出现在眼前，‘咿咿呀呀’支吾不停。
方子恒猜测，女儿肯定是很开心见到爸爸，用婴儿特有的方式跟自己打招呼。
曾离则开启修养身子之旅，得一个月后才能出门。
方柔回到了方子恒身边，重新担任她的生活助理。
她的妈妈留了下来，继续在离宫负责母女两的起居生活。
方子恒开出一个月两万块的工资，让方柔妈妈很满意。
她的儿子女儿都在这边，老伴离世，在宜春老家除了几个兄弟姐妹，并没有其他想念。
想着宝儿女儿，方子恒慢慢打起了精神。
早点完成工作，就可以早点过去看女儿。
这一周，1月7号至1月13号，拢共有8部电影在院线上映。
毫无疑问，周票房冠军当属《中华合伙人》。
电影上映15天，本周报收1.8亿票房，总票房高达7.5亿，有非常大的希望突破10亿级别。
老谋子风头无二，被媒体疯狂点赞。
赞扬他不但成功捍卫‘电影大师’名头，还宝刀不老，又竖立起一座商业电影大师的山头。
娱乐圈有名有姓的演员，有一个算一个，都向老谋子送上祝福跟道贺。
那不要脸的马屁劲，让吃瓜群众隔着屏幕都能感受到尴尬。
就连早已退圈的张卫平，也通过微博向老谋子发来祝贺，希望他在电影事业道路上越走越远。
除此之外，电影火爆收益最大的当属三位男主角，黄小明、邓朝、陆易。
三人中，又以饰演成冬青的黄小明占据最多的篇幅报道，多次被媒体表扬，说他演技非凡，又一次证明了自己。
借着这个机会，黄小明亦踏入顶级电影大咖席位，跟刘叶、邓朝、宝强三人并列。
此四人之下，才轮到陈琨、陆易、黄博三位中生代。
吴景、徐争晋升导演，被媒体有意略过了。
周票房亚军，是一部由港岛导演王家威执导的民国功夫电影。
《一代宗师》！
电影上映5天，周票房1.35亿，比之上一世足足少了三千万。
没办法，前面横着《中华合伙人》，老谋子的名气比王家威更大。
黄小明、邓朝、陆易、刘茜茜四人的加盟，也轻易碾压《一代宗师》的女主章影后。
第三名是龙叔的《十二生肖》，老而弥坚，续航能力堪称国内顶尖。
电影上映25天，本周依旧轰下6800万票房，总票房也来到了7.9亿。
比起上一世，电影的总票房只差了3000万，没怎么受到影响。
华壹不留余力的宣发，恒宇传媒助力宣传，使得《十二生肖》半之脚踏进9亿票房级别。
华壹的股价也抬起了头，总市值恢复到560亿，只等《西游降魔篇》上映，就可再度冲破600亿的高峰。
这些天，王中君的脸上总算露出了笑容，好几次在媒体面前说要举办一场盛大的庆功宴会，助力电影突破10亿。
第四名：周润发主演的《大上海》，周票房1200万，总票房1.1亿。
妥妥的扑街电影！
发哥头顶上‘票房毒药’的帽子，好似摘不动了，被媒体疯狂讽刺。
恒宇主控的另一部电影，《四大名捕2》上映38天，总票房12.53亿。
成为华语电影内地市场，第三部破12亿票房的电影，也是唯一一部票房破12亿的武侠电影。
由于拿到了密钥，电影还有七天时间才下画，现在每天都有100多万的单日票房。
12.6亿，不成问题！
全球市场，《四大名捕2》比《寻龙诀》稍弱一筹。
北美1.2亿。
亚洲3000万美刀。
海外其他地区5000万美刀。
海外的总票房，堪堪2亿美刀。
武侠电影有《卧虎藏龙》跟《英雄》玉珠在前，即便有《四大名捕1》打底，也很难在海外引起大爆特爆。
不过2亿美刀也不算少。
用邓文笛的话来说，能在全球电影市场轰下2亿美刀的华语电影，在整个华语影史里都屈指可数。
“哇哇..哇呜”
就在方子恒拿出手机，美滋滋计算《四大名捕2》的收益时，一道穿透力极强的嘤啼声从隔壁房间传入他耳中。
小玥玥醒了。
方子恒一个机灵，蹭的站起身。
整个人跟装了弹簧一样，嗖的一下来到书房门后。
下一秒，房门打开又关上，他的人已经出现楼道里。
那精神劲，比他在剧组都会来事
第326章 胃口在大，也得给我吐出来！
2013年，1月15号。
距离《长城》上映还有十天，恒宇传媒、中影接档宣传，开启大规模狂轰乱炸。
再过几天，大学生、高中生放假，正式进入春节档期。
随着《长城》的宣传攻势越来越大，一段段勾人的预告片放出，影迷跟观众们观影的心情亦逐渐被抬高。
1月20号。
晚上八点半，《长城》放出终极预告片。
方子恒微博、《长城》电影官博下，无数影迷涌了过来，第一时间点开了视频。
微博特意打通了视频弹幕，让大家可以一边观看预告，一边畅所欲言。
“来了来了，终极预告，听着就是大场面。”
“当哩个当，当哩个当，还有5天电影就上映了，偷偷告诉大家，我已经抢到了两张3D影院门票，准备带上周刚谈的女朋友一起观影。”
“坐标大连，万达国际影城附近三公里，我特么排了半天队才抢到一张2D票。”
“帝都人民的观影热情太高涨了，我连续两天排队都没有抢到票。”
“你们都落伍了，恒宇传媒新出了一个抢票APP，可以开启实时购票活动，抢票成功可直接到院线领票，无需排队。”
“卧槽，还有这种APP，哥们在哪下载啊！”
“手机应用商城！”
就在大家开启弹幕聊天时，10秒中的广告播放完毕，终极预告片闪亮登场。
视频里，一个超广角镜头出现。
漠北。
空天一体，白雪茫茫，万里渺无人烟。
镜头推进，一座大雪覆盖的广阔森林中，突然响起几声诡异的嗷叫声。
轰轰
大地传来整齐的踢踏声，铺天盖地，好似山崩地裂。
瞬间，画面由极静变为极动。
整个森林好似活了过来，一颗颗被冰雪覆盖的高大树木连翻颤抖。
积雪飘落，雪雾飞扬。
仅仅几秒钟时间，画面中的天地间就被掀起的漫天飞雪遮挡，一股前所未有的危机涌上观众们心头。
我了个去！
林子里什么鬼，那么吓人。
轰.轰
随着脚踏声越来越响，雪花无形中受到冲击，翻腾狂涌，直铺银屏而来。
“嗷呜！”
一道嘹亮深邃的叫喊声传来。
“吼吼..”
“吼吼..”
一声，两声，三声。
奇异的兽吼，传入观众们的耳中，听得人头皮发麻。
下一秒，几道黑点出现。
那是什么？
是电影中描述的异兽么？
观众们靠近身前的电脑、手机银幕，瞪大着眼睛看向几道黑点。
“呜嗷.”
异兽，真的是异兽。
几头壮如黄牛不知名的野兽，露出了真容，它们体型强大、神貌逼真，奔行间快如闪电，凶恶滔天。
在几头异兽身后，跟着无数野兽，豺、狼、虎、豹、牛、羊、马、鹿。
各种各样发生了异变的野兽，出现在所有人视线中。
接着
异兽大军如奔腾的河流冲出森林，向着西方狂冲而去。
镜头随即跟上，镜头视线最深处，百里外，出现了一座风雪呼啸的小镇。
镇子里，住着几百名西域风格的老百姓。
镇外另一端的路上，一波一波的商队前来歇脚，准备前往下一个目的地，天阙城。
镜头一闪，异兽大军无所顾忌的冲入小镇，见人就咬，男女老幼绝不放过。
不消片刻，整个镇子无人生还。
被血洗礼后，异兽更加疯狂。
在几头首领的带领下，异兽大军顺着西域走廊一路扫荡，沿途的居民、商队、诸国进贡使节全都遭殃，留下一地残尸。
卧槽
这么凶残！
无数观众看的毛骨悚然，在荧幕前忍不住骂娘。
只有为数不多的人，逃进了天阙城才得以活命！
“杀！”
“冲啊，杀啊！”
镜头来到天阙城外，大唐军队出击，硬钢异兽狂潮，无情屠戮。
画面中。
大唐的精兵以三人一小组，或者五人一组团队作战。
一人在马上长枪先刺，一人长矛后勾，最后近距离搏杀，三人手持唐刀合力劈砍。
异兽凶残，大唐的军队更加凶狠，表现出来的战斗力，看的所有人热血沸腾。
除了刚开始的对垒，后面几乎是一边倒的屠杀。
刚刚还牛逼轰轰的异兽，终于遇到了硬茬子，面对大唐军队的整体协同作战，再狂傲也没卵用。
预告片足足一分钟，最后异兽被杀怕了，扔下无数同伴的尸体逃窜。
看完预告，所有的观众都懵了。
一时间不知该如何评价！
好看。
是真的好看。
但，这不像方子恒的风格啊！
这老六，什么时候变得如此大方，放出整整一分钟的预告片。
之前的电影预告，顶多也就20来秒。
什么情况？
带着疑惑的心里，众人没有及时离开，而是继续发送弹幕聊起天。
“我擦，一分钟，方子恒今天够长的啊，不会吃药了吧？”
“兄弟们，你们怎么看？”
“我特么还想看！”
“我也想看，想看最后大唐军队杀穿异兽大军，把它们全部剿灭的剧情。”
“嘶这么说，方老六是故意的。”
“肯定故意的，就是为了吊我们的胃口！”
“听说《长城》有好几场战争画面，这才放出一场呢。”
“必须支持，老子就喜欢看华夏军队虐杀异族。”
“可以，异兽也是异族，干它们！”
“不说了，我在看一遍预告去。”
“一起一起，刚刚看得太燃了，都没好好琢磨画面的质量。”
“我去找找方子恒有没有出镜，这家伙的话不能信，嘴上说不演，指不定偷摸上阵。”
“我看到大恬恬了，巾帼风范，美飙了！”
《长城》的终极预告片，在网络上掀起了无尽讨论。
视频量大管饱，被许多吃瓜群众津津乐道，好好夸赞了方子恒一波。
很快，预告片登上微博第一热搜。
消息不断扩广，被推送到各大影视公司面前。
华壹总部。
黄中君、王中雷、冯裤子、陈国幅围着一台笔记本电脑，仔仔细细看了好几遍《长城》预告片。
“唉，单从预告片来看，《长城》将又是一部大爆的电影，方子恒不可战胜啊！”
王中君叹息，看着三位干将幽幽出声。
陈国幅神色震惊，认同的点点头：“是啊，也就他方子恒胆子大，敢这么玩，一次性放出一整段剧情做噱头。”
王中雷欲言欲止，看了眼面色沉重的冯裤子，点上烟狠狠吸了一口。
几人一起围观《长城》的预告片，自然不是八卦心理，而是想提前了解电影的水准。
认真来说，他们是在评估《长城》的火爆潜力，然后计算《西游降魔篇》的宣传预算。
周星驰的《西游降魔篇》，尽管被恒宇传媒拿下了发行权，但他们华壹毕竟是电影的制片方。
华壹想靠着这部电影，把股价重新推回600亿市值。
王中君甚至打着主意，略过恒宇传媒，提前宣传《西游降魔篇》为电影造势。
这样一来，华壹跟恒宇传媒的宣传资源，不可避免的将在《长城》上映期间碰撞在一起。
甚至，会因此得罪中影集团跟万达影视。
但这些都不打紧，华壹的股价才是最关键的。
只要《西游降魔篇》的总票房达到预期，得罪就得罪，他王中君并不是怕事之人。
怕就怕，《长城》凶焰滔天。
方子恒再来一出横推春节档无敌手，实现票房口碑双丰收。
这样的话，《西游降魔篇》不但在宣传方面受阻，上映后排片量也会受到重大的影响。
毕竟，两部电影只相隔12天时间上映。
恒宇传媒的宣传资源，肯定优先紧着《长城》，剩余的才会投放到《西游降魔篇》头上。
这种结果，王中君不愿看到。
原本因为《十二生肖》大卖心情不错的他，此时眉头紧锁，漠然不语。
相较于王中君、王中雷、陈国幅三人上心公司的股价，冯裤子则纯粹许多。
他是导演，看预告片更多是想了解《长城》电影的拍摄手法，画面构思和剧情布局。
知己知彼，百战不殆！
在冯裤子的心中，早已把同为导演的方子恒当成了头号对手。
几人之中，于电影方面来说他才是最专业，陈国幅这个金牌监制都比不过他。
思索了一会，他给电影下了个初评。
“中君，《长城》的潜力很大，以方子恒前面积累的号召力，总票房绝对是10亿级别。
如果后劲充足的话，恒宇肯定会加大对电影的宣传，从而减少《西游降魔篇》的宣发预算。”
“咱们华壹，得做好接手宣传《西游降魔篇》的准备。”
冯裤子神色凝重，语气坚决，从导演视角给出他的建议。
陈国幅又看了一遍预告，带着几分羡慕的语气说道：“这部电影单从气势上来说，在古装类型里面堪称无出其右，即便是张一谋的《英雄》也有所不及。”
“王董，电影的首映礼在哪举办，我想亲自过去看看。”
“人民大会堂。”
王中君双眸一眯，打开抽屉拿出一份邀请函甩在办公桌上，沉声道：“也罢，咱们四个一起过去，见识见识这部号称大唐盛世的超级大片！”
下午。
阿里巴巴总部。
杭城马从午休中醒来，走出休息室来到外面的办公区域。
刚刚打开电脑，就听到外头敲门声响起。
秘书走了进来，一边给他泡茶，一边说道：“董事长，邵董来了，有事向您汇报。”
“哦，晓黎来了。”
杭城马面露诧异，看了看时间朝秘书点点头。
不一会，阿里董事局秘书长，阿里影业集团董事会主席邵晓黎大步走了进来。
“董事长，打扰您午休了。”
“你早来个十分钟，我都还没起来。”
杭城马乐呵呵一笑，指了指待客沙发请邵晓黎入座。
他自己，亦端起刚泡好的茶杯走了过去。
两人入座后，邵晓黎没有耽搁，直接汇报要事。
“董事长，阿里影业已经把相关事宜筹备好，随时可以成立大文娱事业群，还请您给定个日子，出席庆典活动。”
“速度不错，看来老邵你这段时间下了不少功夫啊。”
杭成马微微一怔，坚毅的脸庞上露出一抹欣慰的笑容。
“董事长过奖了，我只是个牵头人，真正干活的是张墙、张微、古永他们。”
邵晓黎轻轻摇头，没有居功，反而把功劳让给下面的人。
他很清楚，兼任阿里影业集团董事会主席一职只是过度，坐镇一段时间罢了。
等成立大文娱事业群后，他还得回到阿里总部，总部才是大展手脚的地方。
接着，邵晓黎汇报了一些文娱事业群的相关细节。
杭成马一边刷着手机，一边听取汇报。
突然
他看到了登上微博热搜的《长城》预告片。
他豁然起身，回到办公桌拿起一张金红色的邀请函，扬了扬笑道：“这是万达影视给我送的邀请函，他们请我参加《长城》的首映礼，我有事去不了，你代我去捧个场。”
“好的，董事长。”
邵晓黎一口应下，神情平静，也不问一句为什么马董你晚上还有事。
他知道，杭城马肯定还有事跟他交代。
他猜的没错，杭城马确实有重要的事情，让他这个阿里巴巴董事会秘书长出面。
“晓黎，你去了找个机会跟方子恒聊一聊，这家伙太磨叽，UC的股份都快被他捂出痱子了。”
听到杭城马吐槽，邵晓黎轻轻一笑，想起了阿里总部这段日子流传的一个有趣笑话。
阿里战略投资部，连续六次在恒宇传媒吃了闭门羹，连方子恒的人都没见到就灰溜溜的回来。
除此之外，从无败绩的阿里董事会执行副主席蔡崇新，亦好几次被方子恒当面驳回了阿里收购UC浏览器的计划。
方子恒一口咬死200亿软妹币，少一分都不卖，让人恨得牙根都痒痒。
杭城马让他这个亲近之人出面，主要是表明态度，告诉方子恒阿里的耐心有限。
别特么总矜持下去，差不多就得了。
仅仅从杭城马的吐槽中，邵晓黎就明悟了背后的涵义。
而阿里耗尽的耐心，也更加说明了UC浏览器对阿里巴巴的重要性。
方子恒这一手，确实拿捏到了阿里。
邵晓黎沉吟了几秒，放低声音说道：“董事长，方子恒不是个简单角色，我估计他已经看出UC对阿里的重要性，所以才会待价而沽。”
“您觉得，我们出多少钱合适？”
他这话的意思，是想隐晦提醒一下，方子恒胃口太大了。
200亿，着实有点贵！
杭成马何等人也，瞬间明白邵晓黎的心思。
他自信一笑，端起茶抿了两口，随后把茶杯重重放下，露出了狂人本色。
“呵多少?”
“晓黎你记住，方子恒的胃口再大，也大不过阿里巴巴，你只管去谈，阿里有的是钱！”
“不管恒宇传媒如何发展，未来始终得看阿里巴巴的脸色，他方子恒今天吞进去多少，未来他都得给我成倍吐出来！”
狂傲的话语从杭城马嘴里道出，好似天经地义，至理名言一般。
邵晓黎脸上闪过一丝崇拜，站起身肃声说道：“我明白了董事长，您放心，我此次一定拿下方子恒！”
1月24号，万众瞩目之下。
《长城》，在人民大会堂举办全球首映典礼。
下午三点刚过。
来自全国各地的影迷、明星艺人、电影圈人士、影评人、媒体记者，超过2800人齐聚人民大会堂。
大家怀着期待的心情，准备好好观赏这部耗资1.5亿美刀，华语影视投资最大的古装战争大片。
第327章 前所未有的自豪感！！
下午五点半。
经过两道安检之后，所有的嘉宾和观众都进入到二楼放映厅。
这一回，可没有什么休息室提供嘉宾们歇脚，剧组直接上正餐。
主持人撒贝宁登台，打完招呼立即进入流程：“接下来，让我们以热烈的掌声，欢迎《长城》主创闪亮登场！”
啪啪啪
无尽掌声响起。
观众们一边鼓掌，一边兴奋的看向舞台后方。
方子恒打头，一袭笔挺的浅蓝色西装，身形挺拔，俊逸非凡，迈步间自带着一股沉稳自信的气势。
张丰易、大恬恬、聂元、胡君四位领衔主演居中，后面跟着张国力、刘叶、邓朝、陈琨、杨雪、刘滔、以及一位外籍白人演员。
此七人是电影中四位领衔之下的七大主演。
“啧啧，果然是大卡司，大制作！”
“那可不，刘叶、邓朝、陈琨三人，谁都可以撑起一部电影男一号，在《长城》中却甘当绿叶衬托其他人。”
“还得是方子恒牛逼，换了别的导演，你试试！”
“嘘都别嚷嚷了，听听方子恒怎么吹牛。”
尽管早已从预告片和宣传过程中，知道了电影的主创阵容，但看到今天大家集体亮相，观众们依旧很震惊。
无他。
《长城》的阵容太强大了。
刘叶、邓朝、陈琨，三位中生代顶级的男演员，特别是前两位堪称红的发紫，每一个都有破10亿票房的作品打底。
陈琨弱了一筹，但也差的不多。
两部画皮，一部票房过五亿，一部票房过四亿，还有总票房过7亿的《龙门飞甲》。
可以这么说，当前的华语电影界，唯有方子恒可以同时聚齐他们三人加盟一部电影中。
再加上老戏骨张丰易、张国力，早年的当红小生聂元，国民度不弱于邓朝的胡君、刘滔，以及新生代当红小花大恬恬。
《长城》在演员选角上面，可谓把各个年龄阶层的观众一网打尽。
高达1.5亿美刀的制作经费，给了方子恒极大的底气，让他可以自由选角。
无需考虑演员片酬的问题。
一翻自我介绍过后，方子恒带着众人向正前方鞠躬。
“非常感谢大家前来参加《长城》的首映典礼，谢谢，谢谢大家！”
随后，无需撒贝宁引导，方子恒举着话筒谈及《长城》的拍摄感想。
“时间流逝，足足有一年时间，才带着电影跟大家见面，让大家久等了。”
“《长城》这部电影，它的出现还得从2010年说起，记得某天万达影视的宋总找到我，说想要拍摄一部以万里长城为主题，抗击异兽入侵的电影。”
“长城啊，世界八大奇迹之一，华国数千年历史遗留下来的瑰宝，曾无数次为华国人民抵挡外族的入侵，我非常感兴趣，想都没想就答应了合作。
之后，我看了《长城》剧本初稿，原定以宋朝为时代背景，我认为不妥，主动改为大唐高宗时期。”
说道这里，方子恒顿了顿，微笑的看向台下问道：“有谁知道，为什么我不用宋朝，而改为唐朝么？”
“宋朝太弱了呗！”放映厅右侧，一哥们举手大声调侃了一句。
“哈哈..”
“没毛病，宋朝太弱了，连外族都干不过，哪来的实力横击异兽。”
台下响起一片笑声，气氛愈发的活跃。
方子恒也笑了，朝大家竖起大拇指，肯定道：“不错，宋朝偏居一偶，真心不适合作为这种题材电影的时代背景。
除了这个原因之外，还有大唐的名气也是重要因素，海外许多国家都设立了唐人街，唐人唐人，说的就是大唐人！
大唐帝国的威名是用一场一场战争打出来的，不管是软实力条件，还是硬军事条件，大唐都是最适合当选《长城》时代背景的一个朝代。”
这话一出，观众们依旧在笑，没有细想，只认为方子恒选的好，选的妙，不愧是超级编剧高手。
而台下到场的电影圈人士则表情不一，有的闪过一丝明悟，有的陷入沉思中，有的眸光灼灼面露赞叹。
引用大唐为时代背景，是为了海外市场，为了全球的票房成绩吧！
没想到啊！
方子恒在电影筹备之初，便把这些问题都考虑了进去。
推人观己。
如此前瞻性的目光，我可以做到么？
这一刻，许多电影人扪心自问。
不知不觉间，同行们在心中又把方子恒的地位拔高了一个高度。
聊了几个拍摄问题后，方子恒做结束性发言：“丑媳妇总公婆了，电影到底如何，马上就见分晓”
“最后，我说一下对电影的预期，内地电影市场16亿票房，谢谢大家。”
说完，他把话筒递给一旁的张丰易，再一次鞠躬道谢。
啪啪啪
震耳欲聋的掌声如潮水般袭来。
舞台下方的记者疯狂按动照相机，从各个角度拍下方子恒放言票房的画面。
16亿！
又一部《寻龙诀》么？
没有任何人觉得他在吹牛，反而认为他今天有点谦虚。
他们还以为，方大导演今天会唱高调，喊出破20亿的口号呢。
记者们想多了。
方子恒对《长城》也没太大的底气，他说的再多，都不如观众们亲自观影。
内地破16亿，只要稳住《寻龙诀》的成绩，就算目标达成！
另外，刚才没有安排记者提问，电影结束后媒体记者肯定不会放过他。
到时候在吹吧，现在可不行，台下还坐着一排领导呢。
方子恒心中平静，挥挥手大步流星走下舞台，前往第一排中心位置。
中心椅子上，贴着一张他的专属名牌。
导演：方子恒。
左右两边，坐着几位分量很大的领导。
至于王中君、王长田、于栋、宋戈、邵晓黎、张墙等人，全都被安排到了第二排入座。
第一排椅子上贴的名牌并不多，除了电影主创和一众领导外，只有王剑林、陈羽两人在列。
方子恒一边放慢脚步，一边跟领导们打招呼，最后安然入座。
以他今时今日的地位，在自己执导的电影首映礼上，端坐C位完全没有毛病。
不像《无名之辈》跟《唐探1》上映时，跟个小媳妇一样，见谁都得点头哈腰。
后面第二排，邵晓黎一脸微笑，看似轻松，实则心里异常的感慨。
恒宇传媒愈加强大，方子恒这个掌舵人也日渐势大，短短几年就达到非同一般的高度。
不管是身家资产，还是名气地位，放眼整个阿里巴巴，也只有寥寥几人可比。
而这些人中，不包括他邵晓黎。
他现在有些担心，怕等会的答谢晚宴上方子恒依旧不买账，继续死守UC的股份。
这样一来，不但完不成杭成马交代的任务，甚至还可能给阿里影业集团竖立一个大敌。
至于来之前杭成马放出的狂言，操作性其实很低。
坐镇阿里影业集团这些日子，他并不是真放手给张墙、张微等人管理公司，也对整个影视行业有过深入了解。
目前的影视圈，或者说整个娱乐圈，恒宇传媒绝对是最出位的那个。
电影、电视剧的输出，堪称国内第一。
制片水准，坐拥的名导、大导、当红的明星艺人更是吊打华壹、光鲜、博纳三家巨头。
宣发资源、发行渠道也踏入业内顶尖，除了中影这个大哥大，不弱于任何一家影视公司。
再加上土豆视频，起点中文网、天天动听、恒宇院线四家公司，恒宇传媒已然彻底成为新一代的‘一哥’巨头。
这个‘一哥’，虽说和中影集团、魔都的东方明都传媒集团，华国最大的都市主流传媒，数字化媒体集团‘分众传媒’，这些千亿资产集团还有不小的差距。
但恒宇传媒在影视领域的地位，放眼整个华国都无人可以撼动。
华壹不行，虽说是第一上市公司，总市值很快突破600亿，但华壹院线缺悉，制作内容也跟不上恒宇传媒。
万达影视不行，一部《长城》都得找方子恒合作，除了万达院线，剩下的啥都不是。
阿里影业集团更不行，空有资金和宣传资源，连一个像样的制片队伍都拉不起来。
邵晓黎微微叹息，想起阿里筹备完善的大文娱事业群，喃喃低语：“阿里只有在泛文娱道路上一路狂飙，才有机会超越恒宇传媒一统华国的文娱市场。”
他的声音很轻，低不可闻，左右两侧的张墙、王中君半点都没有注意到。
第三排，林妃妃、安迪坐在中间，老谋子、冯裤子、陈达人、徐可、吴景、文牧野、郝易、苏伦等一众导演分列两边。
看到方子恒率先下台，吴景朝文牧野低声一笑：“还是导演有个性，说完直接走人，又留下演员们当靶子。”
“导演那叫自信，不屑于出风头，换了我可不干，不说的口干舌燥我绝不下台。”
文牧野呵呵一乐，毫不掩饰自己的内心。
这家伙嗓门较大，说的话被冯裤子、陈达人两人听见了。
冯裤子嘴角一扯，想起了《一九四二》首映时，他站台舞台侃侃而谈，跟媒体大肆吹嘘的场面。
尼玛
方子恒的号召力，已经到了不需要大肆宣扬，就有观众买账的地步。
他呢？
明年又得老老实实回去拍喜剧。
羡慕啊
冯裤子长叹一声，顿时有些兴意阑珊。
跟他一样心思的还有陈达人。
老陈到不是羡慕方子恒，年轻人的成功，他要看的开一些，他主演是不服气老谋子。
自从08年奥运之后，他对老谋子就有一种既生瑜何生亮的赶脚。
以前，他还能用金棕榈奖自我安慰。
现在不行了，商业电影时代到来，电影票房成为了主流。
特别是《中华合伙人》上映，老谋子靠着现实题材的电影一举轰下8亿票房，并且向着10亿进发。
一部电影，让老谋子稳坐‘电影大师’的宝座！
‘电影大师’啊！
他陈达人也想重回巅峰，上去好好看看最顶端的秀丽风景。
相比较一众导演的感叹和羡慕，后面几排的明星艺人就属于羡慕嫉妒范畴了。
大家羡慕妒忌的对象，自然是舞台上《长城》的主演们，特别是站在舞台中心，耀眼无比的大恬恬。
大恬恬！
1.5亿美刀投资，华语第一大制作电影《长城》的女一号！
一些女明星，此刻都快嫉妒疯了！
1.5亿美刀啊！
卖了她们都值不了这么多钱，竟然是人家的第二部女主电影。
执导的导演，还是方子恒！
即便在怎么胸大无脑，她们也非常清楚，有了方子恒的帮扶，大恬恬即将一飞冲天走上事业顶峰。
又一个刘茜茜式的人物，将骑在她们头上拉屎撒尿！
一想到这些，许多女明星就莫名心痛，胸痛，哪哪都痛，恨不得冲上台把大恬恬给撕碎，占据她的位置。
而更多的女明星，这时候把目光投向了方子恒，眼神放光，小心思一个赛过一个。
若能得方导垂怜，姑奶奶就是第四个方女郎，未来的成就绝对远超周围这群妖艳贱货。
一场电影首映礼，使得台下的嘉宾们百态从生。
晚上六点半。
主创们终于聊完，电影开始播放。
放映厅里，灯光暗淡下来。
舞台上鲜艳的大幕徐徐拉开，出现了一副高15米、宽22米的超大IMNX巨幕。
龙标一闪，万达、恒宇、中影几家出品公司依次而过。
随即，一首大气磅礴的背景音乐，通过全立体杜比音响缓缓传至放映厅2800人耳中。
《万里长城》！
偌大的放映厅瞬间安静，所有人都集中起精神，一边听着音乐，一边看着巨幕上出现的华国万里长城。
那是人类的奇迹，是华国的骄傲。
镜头在长城上空环绕飞行，最终折合成一幅泛红复古的羊皮卷图。
烽火点燃，光柱通天。
光柱跨越几千里，从千年前的世界第一雄城长安来到西域边陲，一直到波斯大食国境内。
吼吼
异兽出现，凶残无比，轻而易举将大食国的一队士兵虐杀，只剩下饰演大食国中级贵族的贝利流.约翰克。
约翰克被异兽追杀，一路逃亡，从西域边陲来到天阙城，最终被大恬恬所救。
第一场战斗来临。
大恬恬和聂元率领的前锋营巡视周边，跟追击的异兽小战了一场。
异兽败退，众人带着约翰克回城。
这时候，邓朝出镜，一袭盔甲来到城主府，向大将军薛仁贵禀报近期城外村子发生的惨案。
“大都督，城外的村子已经有三个受到了不明者的袭击，根据村民尸体的伤口来看，这些不明者很可能是野兽！”
“野兽？”
听到邓朝的话，张丰易眼眸一凝，猛地站起身，沉声问道：“村民的尸体带回来没有？”
“回大将军，带回来了，一共263具尸体，全都置放到了城西的置灵堂。”
“走，带我去看看！”
说着，张丰易大手一挥，走出案台。
会议厅两旁，八位身穿神武明光铠甲的偏将‘哗’的起身，紧跟着他出门。
大军刚刚换防，就遇到村民被袭击事件，这一刻，所有人都神色严肃，尤为慎重。
出门后，一行人遇到了回城的大恬恬等人。
通过约翰克的描述，以及天阙城仵作，军方医生对村民尸体检验，证实确实有一小股野兽出没，袭击天阙城治下的百姓。
这个时候，众人还不知道，异兽并不是一小股，而是浩荡的大群兽潮。
就在薛仁贵调派更多的城防军出城巡视，把周边的村民带回天阙城安时。
城外，一头通体白色的野狼王站在一座高山之上，舔着猩红的舌头恶狠狠的凝视着天阙城。
嗷呜
白狼发出低沉的吼叫声，摇着尾巴缓缓后退，带着上百头野兽从森林里离去。
看到这里，所有观众的胃口都被吊了起来。
先不说后续的剧情，单单白狼活灵活现的特效制作，就直一回电影票了。
一分价钱一分货，1.5亿美刀的大制作，果然没让他们失望。
接着，剧情来到第二次虐杀！
冰天雪地下，万兽出击，从漠北深处来到西域，沿途袭击无数城镇、小国、商队、进贡大唐的使节团队。
一时间，整个西域边陲乱成了一锅粥，到处都了惨叫声，横尸遍野，死伤无数。
整个丝绸之路，西域千里走廊沿途的老百姓都在逃命，向着天阙城亡命狂奔。
所有人都知道，面对凶狠的兽潮，只有逃到天阙城才能活下来，大唐的军队会保护他们。
一封封加急信件，从西域边陲各地出发，送往帝都长安。
大唐帝都，长安城。
高宗李治刚刚登基不久，准备在明年元宵节举办一场盛大的晚宴。
他要昭告天下，告诉诸国外邦，让那群番邦使节领略大唐的强盛。
御花园里，李治心情很好，携美同游，好不逍遥自在。
陈琨、杨雪两人出镜，同游御花园，从元宵节聊到了番邦使节，聊了最近西域传来的军报。
晚上。
朱雀大楼，恢复帝王气度的李治一个人在书房里，翻看天阙城薛仁贵用海东青呈来的紧急军情。
野兽异变，有了些许智慧，能够大规模组织兽群攻击人类。
目前查探到的消息，兽群的规模数量不下十万众，薛仁贵请求调集关内大军出动，一举剿灭兽潮，保护西域的老百姓。
次日。
李治在朝上拿出军报，询问大臣们的意见。
“陛下，老臣支持薛将军的意见，调派大军出击，剿灭异兽！”
“微臣附议，从来只有我们大唐打别人的份，不管是番邦异族，还是异兽，敢挑衅我大唐帝国的锋芒，必将遭受灭顶之灾！”
“臣附议！”
“臣也附议！”
没有任何拖拉，大唐中枢在此刻空前团结，一致认为该调派大军，消灭异兽狂潮。
随后，李治下发圣旨，签署了一份从玉门关调兵的命令。
命令下达一个月之内，大军必须齐聚天阙城，受漠北大都督薛仁贵节制。
大唐，从不惧怕任何敌手。
不管是人，还是变异的野兽！
就这样，李治一道指令，使得西域边陲更加热闹。
画面一转，大军来到天阙城。
就在薛仁贵准备调兵遣将寻找异兽老巢，以图一击而毙时，十万兽潮率先进攻了天阙城。
一场旷世大战，在天阙城外打响。
原本，方子恒准备搞一手天阙城保卫战，大军没到，异兽提前攻城。
天阙城兵员不多，在城门上跟异兽展开了殊死搏杀的场面。
后来拍摄之时发现了不对劲，这尼玛要是让异兽进了城，即便最后大军到来进行反攻，天阙城也废了。
天阙城一废，大唐的声望也必定有所下降。
连被西域诸国视为神城、天之城的天阙城都能被攻破，大唐帝国也就那么回事。
考虑到这点，方子恒当即调整了剧本，把战场改为城外。
大唐军队，在薛仁贵的率领下，当着几万名逃命到天阙城的西域诸国老百姓、小国王室贵族的面，一战打残了进攻的十万兽潮。
兽潮来时有多凶狠疯狂，败退之时就有多凄惨，十万兽潮只剩下一两万逃命。
大屏幕上。
杀声震天，金戈铁马。
三拨箭雨过后，前锋营以迅雷不及掩耳之势冲锋，冲散兽潮的阵型。
然后是大唐的玄甲军重骑兵，如一堵坚定不移的宽厚城墙，把排山倒海的兽潮抵挡住。
最后大军合围，把十万头各种各样的野兽分割成十二块，逐一歼灭。
一战，把异兽狂潮打残，大唐军队杀出了赫赫威名。
天阙城城墙上。
趴着无数颗脑袋，他们都是西域诸国的贵族王室，来天阙城寻求庇护。
几百名番邦贵族人员，亲眼目睹了大唐军队虐杀异兽的壮举，一个个神情巨震，胆子都被下破了。
城门上的人，有一个算一个，全都吓傻了。
他们望着一边嗷叫一边逃窜的异兽，一颗无可匹敌，大唐强盛无敌的种子在心里种下。
半个小时后，最后一战落幕。
大唐军队全军出击杀向黑山白水之间，直导异兽老巢，一举覆灭了霍乱西域、漠北等地的罪魁祸首。
电影放完后。
整个放映厅鸦雀无声，如同那天在中影举办的提前观影会一样，众人神情激动，还沉浸在大唐的军威之中。
那种无敌于势，杀到敌人胆寒，横击千里的威势另所有人叹服不已。
太强大了！
太真实了！
《长城》的剧情布局，画面特效，几乎做到了毫无瑕疵，简直全程爆燃。
这种爆燃，还不是好莱坞那种故事简单，用特效致胜的爆米花电影。
这种爆燃，首要取决于剧情的呈现，体现在大唐帝国面对威胁时，上上下下，从里到外展现出来的果敢魄力，以及那股藐视天下的吞天气概。
足足沉默了十来秒，放映厅才响起稀疏的掌声，
随即，观众回过神来，掌声逐渐增大，越来越响。
啪啪啪
啪啪啪
2800名观众全部起立，大家的掌声汇聚到了一起，响彻整个二楼放映厅。
这一刻，所有人都激动万分。
刚刚代入电影，还没有从电影里走出来。
大家伙一边鼓掌，一边把自己代入大唐帝国，成为电影中的一员。
一股前所未有，身为华夏民族的强烈自豪感，悄无声息的从心里升起。
第328章 认栽！
大会堂。
首映礼结束，2000多名观众在特警维持秩序下，依依不舍的退场。
《长城》！
一部148分钟的电影，带给了观众们难以言说的震撼。
作为华国人，从小便学习过历史，几乎所有人都知道大唐王朝很强大。
那这种强大到底体现在哪呢？
课本上没有说。
偶尔一部影视剧上映，还多是情情爱爱，军事方面、综合国力方面的描述，少之又少。
除了专门研究历史，或者对大唐王朝感兴趣的观众，才真正对高宗李治时期的大唐有深入了解。
《长城》的问世，直观的给观众们体现了一场精彩绝伦的视觉盛宴。
电影通过军事、外交，地里，西域诸国，异兽狂潮，大唐中枢的决断魄力，各种层面多方位多角度，完美呈现出了大唐无敌天下的实力。
退场的时候，许多观众脸上透着兴奋之色，积极的跟一起观影的朋友、同伴讨论《长城》的剧情。
“我跟你说，我刚刚都起鸡皮疙瘩了，从来不知道咱们华夏千年前这么牛逼！”
“让你成天看清宫剧，看那些莺莺燕燕，听过一句话么，大唐前中期的强大，连熟知历史的穿越者回去都得老老实实给李世民父子当臣署，敢造反分分钟给你灭了。”
“方子恒厉害啊，又拍出了一部超一流的电影！”
“确实，如果单单只是战争戏，大唐跟西域某国打仗的话我根本不感兴趣，华国56个民族，千年的番邦异族现在都成为了一家人。
电影牛逼之处是以抗击异兽为主题，在西域诸国王室面前彰显大唐帝国的威慑力，这种杀鸡儆猴的装逼，实在太带感了。”
“特效也非常棒！”
“那些异兽除了体型增大更加凶残外，不管是神形样貌，还是攻击动态都跟真的野兽变异一样，特别是眼神简直活灵活现。”
“最后一幕元宵节宴会，万邦来朝，诸国使节齐齐跪拜，一一登台给李治献舞，真的太爽了，恨不得亲自过去看看那个场景。”
“哈哈，番邦小国多舞者，中原百姓坐山观！”
精彩的电影，总是能引起观众们的共鸣，津津乐道，自发的加入电影讨论。
按照惯例，万达、恒宇、中影在首映礼结束后来了一场答谢晚宴，感谢今晚前来捧场的嘉宾。
除了几位大领导外，几百名嘉宾全都没有推辞，一队队豪车、保姆车前往距离大会堂最近的万达瑞华酒店。
万达瑞华酒店最大的一个宴会厅，近500人举杯畅谈。
电影人士一边讨论对《长城》的预期，一边聊着明年的项目。
明星艺人则这里拜拜山头，那里打个招呼，长袖善舞，广结善缘。
方子恒刚说了几句场面话，正准备跟嘉宾们打个照面，表示感谢时。
阿里的邵晓黎瞅准机会，带着张墙、张微两人笑呵呵迎来了上来。
“方董，恭喜恭喜，您又拍出了一部精彩的大制作啊！”
“是啊，方董，《长城》拍的太精彩了，绝对是一部传奇巨制！”
邵晓黎、张墙相继出声，笑眯眯拱手道喜。
张微眨眨眼，亦露出一副小女儿崇拜的神情，竖起大拇指称赞：“方董，您好厉害啊，执导的电影总能带给观众们超绝的视听盛宴。”
三人神情兴奋，宛如影迷一样围着方子恒。
那感觉，怎么说呢？
三分真诚，三分感叹，四分崇拜。
“三位过奖了，电影成不成还得经历票房的考验。”
方子恒微微一笑，谦虚的说道。
虽然不知道三人葫芦里卖的什么药，但张微的职业吹捧太过了，一看就显得假。
这娘们，此前可从没有这么好说话！
果然
寒暄了两句后，邵晓黎就道出了今天的主要目地。
他扫了眼宴会厅注意过来的眼神，伸手虚引，郑重道：“方董，还请您移步，邵某有些重要事情想跟您聊一聊。”
“重要的事情？”
方子恒心中一动，瞬间明白了三人围上来的原因。
好家伙！
还是为了UC浏览器20%的股份！
看来，阿里巴巴，真有些等不及了。
他眸光含笑，点点头道：“三位稍等，我先过去跟大家打个招呼。”
说着，他不理会欲言欲止的张墙，端起酒杯朝大厅中心走去。
不管如何，姿态必须得拿捏住。
现在是阿里在求他，需要他手中的股份。
至于谈不谈的拢，等会就知道了。
在宴会厅打了一圈，方子恒来到林妃妃、安迪跟前，把事情说了下，然后道：“林姐，等会你照看一下，安迪跟我过去会会他们三人。”
“放心，你们去吧，有张导、吴景他们在，嘉宾们不会说闲话。”
林妃妃微微皓首，看了眼邵晓黎三人，随后轻声交代方子恒：“老方，阿里巴巴在怎么牛，也只不过是在互联网电商领域和支付领域，还轮不到他们骑在恒宇头上指手画脚。
等会能谈就谈，不能谈就拉倒，咱们恒宇可不怕他们。”
说道最后一句时，林妃妃眼眸猛地锐利了许多，眉宇间淡然无比，一展她高级二代的气场。
方子恒连连点头，一副吃软饭的小模样：“嗯嗯，姐你放心，我有分寸，等会你打包点吃的，喊上茜茜跟恬恬，我们回复式楼打麻将。”
安迪见他如此乖巧，忍不住翘起了嘴角，心里头直乐呵。
小男人有才有颜，偶尔霸道，时长温柔，她还真就喜欢他这一款。
接着，几人汇合一处走出宴会厅。
这一幕，被许多人看到。
华壹、光鲜、博纳、万达、小马奔腾，以及恒宇传媒的一众导演全都面露诧异。
各自猜测阿里找方子恒单聊，会不会又在打恒宇传媒今年项目的主意。
唯有腾训影业的CEO程伍眼眸闪烁，若有所思，猜到了阿里的真实目地。
但猜到归猜到，他也只能干看着。
腾训虽然想投UC浏览器，却远没有阿里巴巴那么迫切，开出的加码第一轮都没挺过就被UC给否决。
再说了，腾训有的是流量，有没有UC影响都不大。
他只是希望方子恒能刚硬一些，多给阿里制造些麻烦，或者报出一个天价狠狠宰阿里一笔。
程伍的愿景，马上就要实现了。
楼上一间总统套房里。
方子恒、安迪、邵晓黎、张墙四人在客厅入座，张微让服务员出去，亲自烧水煮茶。
方子恒躺靠在沙发上，主动拿出香烟散给二人，一副轻松自在聊天的神色。
张墙起身拿出打火机，帮他跟邵晓黎点上，随后轻轻一笑，率先开声缓和气氛。
“方董，三月初阿里影业集团升格为大文娱事业群，到时候还请您务必光临，多给我们提供宝贵建议。”
“没问题，我一定到场。”
方子恒想都没想便答应下来，都是面子上的事，你捧我的场，我捧你的场。
娱乐圈的圈子就这么大，大家都在一口锅里吃饭，暗地里在如何斗，表面上的和谐必须得维持。
随即，他话锋一转，面带询问说道：“听说阿里影业拿下了赵燕子的首部导演项目《致青春》，恒宇也对青春爱情电影感兴趣，不知道能否参一股？”
“这事好说，只要方董喜欢，阿里影业可以均出30%的份额。”
张墙很大方，当着邵晓黎的面直接拍板，一下就让出《致青春》30%的投资份额。
《致青春》已经筹备完善，不日将开机，投资比例阿里占60%，华视娱乐投资集团占20%，赵燕子旗下的工作室占20%。
在张墙看来，若能用《致青春》的份额来换取方子恒的善意，绝对是一笔超值的买卖，以后阿里影业集团也能更好的跟恒宇传媒合作。
当然了
这个项目必须得由阿里影业集团主控。
均给恒宇传媒的30%份额，阿里影业只能出10%，剩下的20%还得从华视和赵燕子两方手中扣出来。
赵燕子好说，前不久刚拿下《港囧》的女一号，想来她不会拒绝。
华视娱乐投资集团有点难办，背后的老板叫张君，早年的石油大亨。
张君，未必会卖他张墙的帐。
张墙表面上一副乐善好施的笑容，心中则打起了小算盘。
一事不烦二主。
回头得找赵燕子好好聊聊，让她这个导演兼制片人去跟华视谈。
见他如此爽快，方子恒道了声谢谢。
随后
方子眼眸微眯，恒看向对面巴巴抽烟，一直当看客的邵晓黎，笑着道：“邵董，如果我所料不错，你今天找方某是为了UC股份吧？”
“方董明见，确实是这个原因。”
邵晓黎缓缓点头，坐直了身子，把香烟递到茶几上的烟灰缸上面轻弹两下，凝声道：“这几个月，阿里战略投资部跟小米的雷布斯、UC创始人何小鹏谈了好几次，两方都答应把手里的UC股份转卖给阿里。
完成这些收购后，阿里便拥有UC75%的股份，占据绝对的大股东地位。
今天邵某专程上门，就是想请方董高抬贵手，给与阿里方便，把UC剩余的20%股份转卖给阿里。”
说道这里，邵晓黎学着杭城马的气派，大手一挥。
“只要方董愿意，价钱方面好谈，阿里巴巴绝不会委屈了方董。”
“哦，莫非阿里答应了我之前的报价？”
方子恒诧异出声，整个人瞬间来了精神。
他之前报价200亿软妹币，就是为了待价而沽，故意为难为难阿里。
此前阿里战略投资部上门他一概不见，唯有蔡崇新亲自登门他才出面。
天南海北说个遍，就是不接对方的茬。
看今天这意思，难道阿里真这么大方，愿意给出200亿的价格。
方子恒也坐直了身子，拭目以待的看着邵晓黎。
邵晓黎嘴角抽抽，努力管理好脸部的情绪，一副风轻云淡之色。
暗地里，他却在心中大方子恒。
妈了个巴子。
姓方的怎么这么顽固，非得死磕200亿不放手，真当阿里是冤大头么？
他今天过来，受到了杭成马的指派，一定要搞定方子恒。
为此，他跟战略投资部重新制定了一个交易协议。
这个协议虽然比不上单一的200亿，但加码也差不多。
阿里，带着足够的诚意而来，希望方子恒能够识抬举。
吐槽完毕。
邵晓黎脸色一下子严肃起来，盯着方子恒无比郑重的说道：“方董，根据阿里战略投资部跟小米、何小鹏团队达成的最新协议，阿里巴巴愿意开出70亿美刀估值全资收购UC浏览器所有股份！”
“70亿美刀不算少，但还达不到我的要求。”方子恒摇头失笑，淡淡的点了一句。
70亿美刀，折合软妹币525亿。
比较起来，看似比前世阿里给UC开出的估值多了120亿软妹币。
但20%的股份，距离他要的200亿，还差一大截呢。
“方董别急，听我慢慢道来。”
邵晓黎好似知道他会这样说，带着异常自信的语气说道：“阿里承若，只要方董转卖手中的股份，我们双方可以私下签订一份补偿协议。
由UC浏览器为恒宇传媒提供3年免费广告推广，以及3年内每个季度一次的导流服务。
导流的对象，除了土豆视频外，恒宇传媒旗下任何一块业务都没问题。”
这话说完，邵晓黎张开双手，作出一副我们阿里诚意满满，足够大方，任由你方子恒挑选的魄力既视感。
然并软！
他的自我感动算是扔给了瞎子。
方子恒、安迪两人无动于衷，眼皮子都不抬一下。
阿里打的好算盘！
用大几十亿软妹币的差价，置换3年免费广告跟12次推流活动。
呵呵
特么是回过头把恒宇当冤大头啊！
相当于一年二三十亿软妹币的广告费，傻子才会干！
方子恒重新躺回沙发，兴致缺缺道：“不好意思，邵董，你说的这个协议我没兴趣，还是直接用现金吧，一锤子买卖对双方都好。”
“不急，方董您好好考虑考虑。”
邵晓黎笑容不变，也重新往后靠了靠，一副胜券在握的姿态。
他又拿出一只香烟点燃，这回吸的速度有些快，几口就将香烟给抽完。
这时，张微端着烧好的茶走了过来，见到这一幕便知道双方没有谈拢。
她来到安迪身边坐下，一边慢条斯理的给几人倒茶，一边缓和气氛道：“安总，我看您起色很好，皮肤水润光泽，不知平时用什么牌子的护肤品，能不能给我也推荐推荐。”
“我最近经常熬夜，眼角都起皱纹了。”
张微自说自话，主动聊起安迪平时的养生秘笈。
安迪淡淡一笑，顺嘴胡邹道：“嗐也没什么，我平时也就用用面膜和保湿霜，主要是多休息，多吃点维生素。”
她的皮肤为何会如此水润，这事得找她旁边的小男人呢。
就这样，休息室里的气氛一半融洽，一边凝固。
两位女性这边，安迪和张微小声聊着女性的话题。
方子恒、邵晓黎、张墙则三人老神在在的坐着，一语不发。
足足沉默了五六分钟。
方子恒一拍大腿，豁然起身，对邵晓黎笑道：“邵董，既然谈不拢，那咱们就下次再谈，我还有事就先失陪了！”
他又朝张墙点点头：“张总，《致青春》的项目就拜托你了，回头我请你吃饭。”
随后，他理了理衣服，率先向房门走去。
安迪见状，也扔下一头懵逼的张微，迈着轻快的步伐跟上小男人。
一场交谈下来，她虽然什么都没做，却拖住了张微这个精明的女人，不至于让阿里三人对垒方子恒一个！
就在两人来到门口，准备打开房门时，后方传来邵晓黎留步的声音。
“方董，等一下！”
邵晓黎三人追了上来，一脸的凝重，再不复刚才的风轻云淡。
他凝视方子恒几秒钟，板着脸沉声开口：“200亿就200亿，希望方董说话算话！”
“君子一言驷马难追，邵董，什么时候签合同，到时候我在恒宇恭候阿里的大驾。”
方子恒笑了，笑的相当开心。
阿里巴巴，终于还是认栽了！
他一把将门打开，让安迪先出门，自己走在后面。
出门之际他回头朝三人拱手，再一次道谢：“再一次欢迎三位前来捧场，以后有机会一定合作，留步，留步。”
砰
休息室们被关上。
方子恒、安迪相视一笑，走向还未散场的宴会厅。
二人刚走没多远，休息室里就传来气急败坏的叫骂声，以及杯子被摔碎的刺耳声。
邵晓黎再也忍不住了，气的脸红脖子粗，破口大骂方子恒的恶行。
“强盗，方子恒简直就是个强盗！”
“等着吧，都给我等着，恒宇传媒是吧，早晚让你们把吞下去的吐出来！”
好一会，邵晓黎恢复了平静，盯着张墙恨声说道：“张总，《致青春》项目，绝不允许让出一丁点份额给恒宇传媒，明白没有！”
“可是邵董，刚刚我都答应方子恒了，万一他..”张墙面露难色，试探性说道。
“没有万一，如果方子恒找你，你就说我说的，阿里影业集团有实力也有能力把项目做好，不需要他操心！”
……
晚上11点。
晚宴结束，方子恒携刘茜茜、林妃妃、安迪、大恬恬四人回到复式楼。
今晚，他可以说是收获颇丰，简直是赚麻了。
200亿啊！
想想就开心！
一进屋，方子恒就安排上了，推着四女来到麻将桌，一脸愉快道：“你们先打麻将，我去洗个澡，等会亲自给你们做夜宵。”
“哟今儿太阳从西边出来了，老方你竟然主动下厨。”
林妃妃笑嘻嘻打趣了一句，她早已安迪口中得知了内幕，自然知道他今天为啥那么高兴。
“今儿个老百姓啊，真呀真高兴，真呀真高兴。”
方子恒做了两个扩胸运动，迈着轻快的脚步上楼，嘴里还哼起了歌调。
很快，客厅里就响起了姑娘们欢乐的声音。
外界。
随着观众和媒体们的退场，《长城》首映的消息如病毒一样在网络上蔓延开来。
腾训娱乐：“传奇巨制《长城》震撼上映，或将打破零点挡最高票房记录！”
网易新闻：“万众瞩目的超级大制作《长城》首映礼结束，现场2800名观众在电影放映完后集体陷入失神，足足十来秒中，大家才从电影带来的震撼里走出来。”
豆瓣电影专栏影评人：“《长城》首映完美落幕，笔者有幸亲临大会堂观影。
可以很骄傲的跟大家说，《长城》是我看过的最好的一部电影，没有之一！”
华国电影网：“《长城》，一部值得华国人民观赏的超级大片超大的制作阵容，恢弘的画面，精彩的剧情，零瑕疵特效。
从此以后，华国又多了一部超一流水准的古装战争电影！”
微博热搜：#《长城》的零点挡票房#！
“《长城》首映结束，您认为电影的零点票房将有多少？”
“2013年1月25号凌晨，《长城》即将登入全国院线，电影能否打破方子恒的个人记录，我们拭目以待！”
“《长城》上映，一票难求，全国各地一二线城市的电影院爆棚，数十万影迷顶着秉烈的寒风支持方子恒。”
“打破记录，创在奇迹，能打败方子恒的只有他自己！”
“电影是真的好看，我发誓，华国人不骗华国人！”
“必须打破记录，我相信《长城》不会让大家失望！”
“正在检票中，人太多了，都是来看《长城》的，希望今晚的票价直，享受一回视觉盛宴。”
网络上热闹非凡，夜猫子实在是太多了。
《长城》上映的消息分为三个热搜。
一个首映的情况，一个电影即将全国首映，一个电影的零点挡票房。
吃瓜群众，方子恒的影迷，邓朝、刘叶、陈琨、大恬恬等人的影迷粉丝。
还有影视行业的人士，等待第一手资料的娱乐媒体，全部汇聚而来。
大家一边讨论，一边等待《长城》的零点挡票房。
恒宇，中影，万达的卖力宣传起到了决定性的作用。
这一刻，网络上等候的人好似过年时观看春晚一般，都对《长城》产生了浓厚的兴趣。
想知道电影的零点票房，到底有多高！
凌晨一点！
万众期待之下，《长城》的零点挡票房新鲜出炉。
1290万！
超越《寻龙诀》，打破去年的1120万记录，再一次创造了影史奇迹。
沉甸甸的数字，宛如耀眼的光芒。
刺的所有关注此事的人睁开不眼睛，失声不已。
第329章 彻底炸裂！！
【《长城》火爆上映！】
帝都娱乐：“昨晚凌晨，《长城》登入全国院线空降零点档期，以1290万票房再现无敌之姿！”
【国际大导演王者归来！】
腾训娱乐：“由万达影视主控，恒宇传媒、中影集团联合出品，华语最年轻的国际大导演方子恒执导的旷世巨制《长城》火爆上映，一经上线便登临王座，零点挡两场放映狂收1290万超高票房！”
【没有最强，只有更强！】
南方都市娱乐：“1290万！著名商业大导演方子恒携传奇大片《长城》再战春节档，铸就奇迹般的零点票房！”
【一招开画，无敌天下！】
魔都都市娱乐：“今日凌晨，耗资1.5亿美刀的战争大片《长城》上映，全国数十万影迷排队观影，零点挡一举轰下1290万票房。”
【开画既巅峰，谁可以阻挡《长城》的威势！】
沙城星星娱乐：“《长城》来袭，方子恒展现超级恐怖的号召力，零点两场狂揽1290万票房，再度打破国内多项零点挡票房记录。”
“年度最佳战争电影，非《长城》莫属！”
“华语电影之最，方子恒带您走进《长城》的恢弘世界，带您领略大唐王朝威压宇内的盖世实力！”
《长城》零点票房出来的第一时间，国内上百家媒体平台，争先恐后在网络上报道了相关新闻。
进入智能互联网时代，许多媒体工作人员无需守在公司，收到消息后在家里便可完成软文上传。
一篇篇夸张到极致、眼花缭乱的报道，在极短的时间内充斥在各大娱乐平台、论坛上面。
网络上，无数等候的影迷亦陷入高朝之中。
自方子恒的出道，他的电影一部一部接连上映，几年下来早已凝聚了一大批喜爱他的影迷。
有的疯狂追星，有的理性佛系，更有许多默默无闻的支持他。
庞大的影迷群体，或许有许多人不太懂1290万零点票房的概念。
但他们对媒体的报道还是看的很明白，《长城》又一次打破记录了。
那个从没让他们失望，年轻帅气的方子恒，又一次打破极限超越了自己。
很强很强！
“哈哈，我就知道，我就知道《长城》要爆，爽歪歪！”
“呼总算松了口气，不说了，现在就
订票！”
“虽然方老6这回没让茜茜当女主，但我必须得给他点赞，零点挡1290万，首日票房绝壁可以破亿！”
“牛啊，我现在是看明白了，在商业电影领域能打败方子恒的只有他自己，连老谋子都不行！”
“说起来，这已经是方子恒第6部电影了，不知不觉已经五年了！”
“嘿这家伙今年才26，哪怕按六十五岁计算，一年拍一部也还有39部电影呢，我们有福喽！”
“兄弟们，你们说这家伙现在在干嘛，会不会坐在电脑前看咱们吹捧他。”
“切，如果我是方老6，我现在应该跟大恬恬在一起！”
“嘶兄弟详细说一说，我从小就爱听八卦故事！”
“兄弟，详细说说。”
“等一下，我有个朋友也爱听”
相较于短暂吃惊过后，恢复欢乐的影迷，娱乐圈的人士则完全不同。
大多数人还陷入失神跟不可思议之中。
电影圈，电视剧圈，明星艺人、各大影视公司在编制片、导演、编剧。
以及那些小打小闹、在夹缝中生存的独立电影人，此时依旧震惊无比。
无他！
方子恒的战绩太过吓人了！
高风险电影行业，从来没有人可以做到连续成功，从无败绩。
从来没有！
哪怕放眼全球电影领域，也没有人可以做到！
但
方子恒做到了！
震惊之余，大家只能归结他还在上升期，还没有陷入创作瓶颈。
他的电影高峰还未到来，电影事业还会继续上升。
只有如此，才能解释通方子恒出道到现在的无敌姿态。
也恰恰是这般自我解释，才更他们感觉不可思议，陷入持续震惊。
都已经这么强了，竟然还没到底，还能往上走！
要不要这么吓人啊！
帝都。
王中君的住所。
他这个华壹董事长此时还没有休息，盯着手机屏幕上耀眼的数据发呆。
1290万！
又一次创造了华语影史记录！
方子恒，真就势不可挡么？
良久
王中君放下手机，喃喃自语，心中陡然升起一股羡慕嫉妒之情。
五年前！
方子恒还是一个电影新人，需要交好中影、华壹才能活得滋润。
五年过去，方子恒一飞冲天，越走越远！
恒宇传媒集团这几年高速发展，每年主控的大制作越来越多，市场占有率持续登顶华国第一。
恒宇传媒，一家还没上市的公司，就这么把华壹兄弟轻易超越了。
老子不甘心啊！
王中君神情阴郁，之前因《十二生肖》大卖带来的好心情这会全无踪影。
除此之外，昨晚还有一件更另他愤怒的事情发生。
昨晚的答谢晚宴上，方子恒直面拒绝了他，拒绝了今年华壹参投恒宇项目的请求。
也就是说，今年华壹只能自己单撸，别想再借恒宇传媒半点东风。
方子恒，不屌他了！
一想到对方当时轻描淡写的语气，王中君气就不打一处来，忍不住锤起了桌子。
“妈的，看不起谁呢！”
“不带老子玩是吧，可以，徐可今年那部《狄仁杰》你特么也别投了！”
王中君骂骂咧咧，好一会才恢复平静。
他点燃一支烟，眸光凝聚思索了片刻，随后打开书桌的抽屉拿出几分剧本。
一共五份剧本，全都是华壹制片部门经过审核后提交上来的新项目。
五份剧本中，有两部投资高达两亿软妹币的大卡司制作。
其中一部，赫然是《狄仁杰之神都龙王》，不日就将开机。
另一部，名叫《天降雄狮》！
该片将由程龙主演监制，华壹兄弟主控，制作经费2.5亿软妹币。
经过华壹制片部门、编剧部门经过多方位评估，《狄仁杰之神都龙王》和《天降雄狮》两个项目潜力无限，非常有可能大爆。
王中君原本较看好《狄仁杰》，毕竟有第一部打底，第二部只要水准不弱于第一部，票房就稳了。
现在不一样了！
《长城》的零点票房，给了他强烈的信心。
《天将雄狮》同样讲述西域都护府，一位大将军带领军队英勇作战，抗击异族的热血故事。
仔细看完《天降雄狮》的剧本，王中君心中定计，绝定提前把这个项目搬上大银幕。
他绝不允许恒宇传媒专美于前，在全国人民面前压华壹一筹。
他要告诉方子恒，华壹才是第一影视股，不是只有恒宇传媒才会拍大制作电影！
翌日。
上午九点。
万达影视率先出手，在宋戈的指示下，迎着昨晚凌晨网络上留下的喧嚣，全力宣传《长城》。
十点，恒宇传媒，中影集团也加入了宣传队伍。
仅仅一个上午，新的宣传物料，电影海报、电影预告便在全国各地的地级市铺设开来。
恒宇传媒旗下的新媒体，全部出动，卖力的网络上吆喝，给《长城》摇旗呐喊。
电影主创一大早就开启路演，甩开膀子大步流星的干。
到了中午，一则则剪辑好的预告片，在微博，土豆视频、优酷视频、爱奇艺、腾训视频首页轮番播放。
全国各地的地铁、机场，商场、酒店、写字楼电梯，以及户外的LED宽屏，全都出现了电影的海报和预告。
晚上六点。
下班的人一回到家，刚打开电视机，就看到了《长城》的报道出现在晚间卫视新闻里面。
万达影视也学到了恒宇的招数，用卫视新闻当宣传跳板。
王剑林一声令下增发5000万宣发费用，让万达总部的外联部门出马，联系了超过25家卫视新闻。
一整天，线上线下到处都是关于《长城》的报道，如蝗虫过境，密密麻麻骇人无比。
强大密集的宣传阵容来了个无差别攻击，无数不怎么看电影人，都被迫知道了《长城》上映的消息。
六点半。
方子恒带队完成今天最后一场路演，搂着酸胀的膝盖回到酒店。
刚刚洗完澡准备休息一会，房间门就被敲响。
“谁啊！”
“是我们啊导演！”
门外传来几道兴奋的声音，有男有女，一看就没憋好屁。
方子恒穿好浴袍，走过去打开门。
张丰易、大恬恬、聂元、胡君、邓朝、刘叶、陈琨、杨雪，刘滔几位电影主创一拥进来。
“哎哎，你们干嘛呢？”
“咯咯，导演，我们来陪伱一起等首日票房。”
大恬恬笑颜如花，提起两袋子美食在他眼前晃了晃，一猫身子来到套房的客厅，喜滋滋把美食摆出来。
“导演，一起喝两杯。”
张丰易眉头一挑，他的双手也没空下，一左一右提着两大厅灌装啤酒。
然后是邓朝，这家伙最坏，还整了两瓶白的。
接着是刘叶，端着一个刷火锅的电磁炉，新买的连标签都没撕。
陈琨、杨雪、刘滔手里也大包小包，全是新鲜的蔬菜以及切好的肉食肉片。
好家伙！
你们真够可以的，跑五星级酒店的套房里刷火锅，要不要这么骚啊！
方子恒人都傻了，愣愣的看着欢天喜地的众人，又看了看自己身上白色的浴巾。
难道过了一年，他大了一岁，跟不上潮流了。
也罢。
就陪你们疯一回。
他回到卧室套了件风衣，拿着手机重新来到客厅，刚想开口说两句鼓舞人心的话，那边老邓头就囔囔上了。
“各位，这次咱们的电影又要大卖了，今晚我们不醉不归！”
“超哥说的对，我看啊，《长城》最起码15亿票房，甚至还有可能超越《寻龙诀》！”
大恬恬拍手叫好，当着大家伙的面率先放出狂言。
作为电影女一号，她是最开心，也是最希望电影大卖的人之一。
一整天的路演，不但没把她给累着，反而精神劲越来越足，这会她全然放开，连往日的矜持和淡然都抛之脑后。
张丰易、刘叶、聂元、陈琨、刘滔五人也不淡定，一个个喜上眉梢，好不高兴。
特别是聂元跟刘滔二人，从今天傍晚开始，脸上的笑容就没有停过。
甭管是15亿，16亿，还是打破《寻龙诀》的记录，对他们来说都足够了。
参演《长城》这样的大制作，绝对是他们演绎生涯中最浓重的一笔。
若电影大爆，他们便可谓运道逆天，一步登天完成电视咖至电影咖的转变，齐身顶级电影演员席位！
“低调点低调点，首日票房还没出来呢。”
方子恒摆手止住激动的众人，来到大恬恬身旁，拿过手中的啤酒‘砰’的一下打开。
“不管电影走到何种地步，军功章里都有你们一半的功劳！”
“来，大家一起干杯！”
“干杯！”
随着众人举杯，欢快的气氛达到了顶点。
接下来，不用方子恒主持，邓朝、刘叶两个跟他最熟悉的男人主动招呼开来。
“来来来，大家整起来，咱们边吃火锅边玩牌。”
“恬恬，滔姐，你们俩喝酒还是喝饮料”
“当然是喝酒！”
时间一点点过去。
《长城》经历了一个白天后，电影院来到了更加火热的晚间时段。
一批又一批的新观众带着期待走进电影院，即兴而来，满载而归。
庞大的观影群体，让全国各地区市中心的电影院始终爆满，放完一场休息几分钟接着放第二场，时刻处于有票无位置的状态。
到了晚上十一点，进入夜猫子时刻。
网络上的各大论坛平台，关于《长城》的评论越来越多。
微博上，《长城》的官博和方子恒等人的账户接连被看过电影的观众@，留下赞扬的话语。
电影的口碑，在最短的时间里悄然竖立起来。
1月26号凌晨一点！
所有关注《长城》首日票房的人，都在同时一时间拿出了手机。
大家都在等待，等待着这场饕餮盛宴！
一点过五分。
一道道短信通过无线信号发出！
好似催命的电波，把《长城》的首日票房从发型放映协会发送到各大影视公司、各大媒体手中。
万众瞩目之下，扣人心弦的时刻终于登场！
1.276亿！
恐怖至极，强横到令人颤抖的首日票房。
《长城》，彻底炸了！
不但成功破亿，再次打破首日影史记录，还把记录推上了1.276亿的新高度！
第330章 恒哥哥！
“来了来了，《长城》的首日票房出来了！”
“多少？有没有破亿？”
“搞快点，发完稿子好早点下班！”
“卧槽！”
“方子恒无敌啊，又破记录了！”
腾训娱乐。
一位负责接收《长城》首日票房的员工，在同事的催促下划开手机短信，发出震惊的喊声。
同样失神的一幕，在各大媒体平台上演。
没有任何一个人可以直面《长城》的首日票房。
1.276亿啊！
打破影史记录，又一部现象级超级大片！
当其他电影还在为首日三五千万的票房苦恼时，《长城》如喝水吃饭般轻松翻翻。
而这，已经是方子恒第二部首日票房破亿的电影！
古语云：成功者恒成功！
但放在方子恒身上，也太特么成功了吧！
真就没有对手呗！
这一刻，作为亲眼见证方子恒崛起的娱乐媒体人，怎么惊奇都不为过。
相较于媒体的咋呼，各大影视公司，以及一众电影圈人士的心情则完全不一样。
羡慕、心酸、嫉妒，不一而足。
光鲜传媒董事长，王长田的家里。
他也在书房等着《长城》的首日票房，接到短信后整个人都傻了。
要不要这么狠啊！
王长田瞪大着双眼，死死盯着手机屏幕上的数据。
他心中又苦又涩，始终不敢置信《长城》可以取得如此成就。
原因很简单！
去年跟前年，光鲜传媒连续制作了几部古装剧，其中有两部号称史诗战争大片。
一部是2011年上映《鸿门宴传奇》。
一部2012年上映的《铜雀台》。
这两部电影，一个取材秦末，一个取材东汉三国，故事典故在国内老百姓心中有极高的知名度。
特别是《铜雀台》，是王长田在得知方子恒要拍《长城》后，提前搞出来的跟风之作。
为的就是抢占风口，再吃一波《四大名捕》养起来的市场红利。
结果红利没吃到，《铜雀台》裤衩都亏没了。
“光鲜玩不转古装大片，只能搞搞中小成本的制作。”
这是影视圈的同行们私下里嘲笑王长田的话语，嘲笑他娱记出身，不自量力。
《长城》杀青后，他一直都在关注着电影！
他很想知道，同为古装战争题材的电影，换上方子恒执导后会怎么样。
会不会跟《铜雀台》一样，也败走麦城了。
今天，他终于知道了。
《长城》首日破亿，在方子恒手上再度打破了记录。
“唉”
王长田长叹一声，神情晦涩难明。
人比人，真的气死人啊！
良久，他心态平静下来，拨通了光鲜传媒旗下：霍尔斯青春光鲜影业总裁曹小北的电话。
“喂，小曹，《长城》的首日票房你看了么？”
“刚刚看了，王董，您是不是准备在制作一部古装电影？”
“不，我一点都不想。”
王长田摇摇头，带着几分肯定的语气道：“《长城》出世，今明两年市场上肯定会出现许多跟风电影，粗制滥造一大堆，咱们光鲜可不去触这个霉头。”
“小曹啊，咱们得换个思路，吴景、赵燕子这些家喻户晓的明星都当导演了，你觉得别的明星大腕有没有想法？”
“王董，我懂您的意思，您是想投资那些有名气自带号召力的明星艺人，请他们出山拍电影。”
“不单是明星艺人，青年导演，青年作家都可以，现在的市场环境越来越好，电影题材的类别也越来越多。
只要我们把控好电影质量，做好预算规划，完全可以学习恒宇传媒扶持新人的路线。”
同行们没说错，王长田真就选择回归中小成本制作。
除了他之外，别的影视公司的老总这一刻也相继有所领悟，纷纷调整了公司的制片方向。
有的跟王中君一样，选择跟风拍摄西域主题的战争电影，有的干脆抄袭，直接把薛仁贵父子再一次搬上大屏幕。
还有的更会来事，把目光投向了李治的父亲李世民，准备拍一出玄武门之变的故事。
故事的背景朝代，无一例外全都大唐王朝！
“火爆春节！《长城》首日破亿，并且以1.276亿的的超高票房刷新了内地影史首日票房纪录，创造了影史最佳开局！”
“势不可挡！由著名导演方子恒执导，张丰易、景恬、胡君、聂元、邓朝、刘叶、陈琨、刘滔、杨雪等众多明星联绎主演的超级古装大片《长城》一经上映就引爆了年末的春节档市场，首日强势轰下1.276亿票房。
不但如此，《长城》还打破了方子恒导演的上一部电影，由《寻龙诀》创造的华语影史首日票房纪录、内地市场影史首日票房纪录！”
“史诗级的战争大戏来袭！”
“首日1.276亿，华语电影迎来史上最强春节档！”
“《长城》强势问鼎单日票房冠军宝座，电影中山呼海啸般异兽狂潮、大唐军队的盖世战力相互交错，带给了观众无与伦比的震撼！”
“华语电影技术创新，首次打造3D实拍巨制！”
“《长城》，华语电影的里程碑式作品，方子恒导演首次运用了IAX胶片摄影机，创造出了震古烁今的画面效果！”
“《长城》首日即创下多项纪录，也成为内地电影市场第三部首日破亿的华语电影！
“叹为观止，惊为天人！《长城》火爆上映，无论剧情故事还是拍摄技术手段，堪称华语古装电影的最佳典范，小编有幸抢到了一张3D巨幕影厅，两个多小时下来都在暴爽中度过，电影真的太好看了！”
网络上，彻底被电影《长城》给刷屏了、
首日1.276亿的数据，不单让同行们望尘莫及，也让娱乐媒体、影评人、影迷陷入疯狂之中。
从1月26号上午开始，打开任何一个文娱相关的网站都能看到跟《长城》有关的信息。
豆瓣、时光网、电影网、百度电影贴吧，以及微博社交平台，全讨论《长城》的帖子。
没办法，《中华合伙人》跟《十二生肖》已经吹过了，《西游降魔篇》还没上映。
同期其他上映的电影，更是弱鸡一个。
大家的目光想都没想就放到了《长城》身上，谁特么还功夫报道别的电影。
新闻又没人看。
短短一天时间，电影中各种不一样的解读轮番登场。
影评人、影迷们合力，把《长城》四大领衔主演，七大主演的角色通过不同的视角解读了个遍。
甚至电影中的每一段小剧情，都被影迷们放到微博上细细嚼咽！
豆瓣为电影专门开设了讨论专栏，入驻的影评人全都嗨了，拿出浑身解数一边解读，一边狂吹。
豆瓣专栏影评人：“不得不说，方子恒的历史知识想跟数学老师学的，薛仁贵根本从来没有出任过漠北大都督一职。
但小编还是要给方子恒竖起大拇指表示佩服，他的初衷本就没想对照历史，一个抵抗打击变异兽潮的主题，足以让原本平常的战争升华，从而到达惊人的化学反应。”
时光网电影热线：“看《长城》之前，我原以为是一部以万里长城为屏障，抵抗外族入侵的故事，没想到方子恒不走寻常路，竟然用异兽为噱头。
不知道各位观众怎么看，就我个人而言，剿灭异兽带来的刺激感官，那种跨越种族的战争丝毫不下于历史上的任何一场史诗！”
微博专业电影人：“剧情、特效、画面、演员的演技，精良的服化道，大到宏伟的气势，小到细节转折，《长城》都做到了极致。
我实在想象不出除了方子恒，还有哪位华语导演可以拍出如何传奇巨制！”
微博#《长城》爆燃#！
话题下方，实时出现了几十万条评论。
“妈耶，电影真的太精彩了，我昨天先看了2D厅，然后在电影院等了一个多小时，又花了200块从黄牛手上买了张3D厅的票，现在人在电影院楼下的餐厅，满脑子的都是《长城》的剧情。”
“哈哈，我昨天也拖着女朋友看了两场，她说我都魔怔了，比她这个方子恒的影迷还喜欢。”
“《长城》吊炸天了，我敢放言，这一波必须是方子恒最好的电影，远超《四大名捕》跟《寻龙诀》！”
呜呜，姑奶奶昨天只看了一场，提前排队都没买到IAX厅的票，气死我了。”
“楼上的，告诉你一个秘密，赶紧
，这是方子恒投资的平台，无限量提供《长城》的3D门票，躺在床上就可以买到票。
我已经买了后天的杭城西湖最近的恒宇国际影城一号厅六排中间的票，九折优惠哦！”
“《长城》的特效太真实了，真正的IAX胶片画面感，连着两场下来，看得我都湿了！”
“艹，我说为什么总都买不到票，原来是你们这些枯骨精在作死，看一场就得了，怎么还带反场的啊！”
“就是啊，害的老子腿都站麻了都没买到票，还得花大价钱去找黄牛，我干！”
“尼玛，我才是最倒霉的崽儿，300块大洋买的黄牛票，特么一进去居然是超大巨幕厅，坐在前排都得仰着脖子看，现在脖子都还疼！”
实时在线评论仿佛浪潮般一波接一波，带着#《长城》爆火#话题冲上第一热搜。
话题前缀也由鲜红变的暗红，最后呈现出爆红色彩。
这一刻。
甭管什么新闻都得甘居其下，连大学生放假，农民工反乡的新闻都不能撼动电影的火爆。
帝都一座五星级酒店里。
《长城》团队又完成了一天的宣传，明天上午飞往魔都，开启打飞滴之旅。
导演房间。
方子恒披着浴巾，穿着一条裤衩晃晃悠悠从浴室出来。
他一出来，就看到大恬恬坐在电影前，正美滋滋浏览着网络上的评论。
一袭雪白的紧身毛线衣，搭配一条牛仔裤，身姿挺正的坐在梳妆椅子上。
由于椅子略小，坐姿挤压下，凸显出她完美的臀弧。
“别看了，赶紧去洗澡，明天你还得飞魔都呢。”
方子恒走了过去，伸手在大恬恬脸蛋了刮了刮。
“嘻我在看一会。”
大恬恬身子往后一靠，整个上半身不受力全靠在他怀中，指了指电脑屏幕笑道：“你看，好多人在夸我呢，说我演戏在线，打戏和马戏也只比聂元哥、胡君哥他们弱一丢丢。”
“那还不是我教导的功劳。”
方子恒乐了，拉着大恬恬起身，一屁股坐向梳妆台，
随即伸手一揽，让她坐在自己腿上。
两人刚一接触，大恬恬瞬间就脸红了，不由的想起了昨晚她们在复式楼的场景。
当时她洗完澡，正准备上楼跟林妃妃作伴时，路过方子恒的卧室听到里面传来小姊妹刘茜茜的娇哼声。
那种声音，好妖娆啊！
茜茜，是不是经常被这家伙教导。
方子恒在大恬恬耳边吹了口气，坏笑道：“恬恬，咱们有多久没单独在一起了。”
他一边哈气，手还不老实。
“记不清了，应该有好久了吧。”
大恬恬浑身发热，轻咛一声，她只记得《长城》杀青过后，两人就没单独在一起过。
而杀青那晚，是她一声难忘的回忆。
“真忘了么？”
方子恒继续哈气，一口咬在粉嫩的耳垂上面。
嘶
大恬恬浑身打了个机灵，俏脸红彤彤的煞是可人。
“你别乱动，我要去洗澡。”
“叫我一声亲爱的，我就放过你。”
“嗯~子..恒哥哥。”
一个半小时后。
两人才从浴室出来，抱着一起沉沉睡去。
翌日。
星期天。
方子恒送大恬恬登机，回到了阔别好些天的离宫。
电影市场，《长城》继续高歌猛进，以喷井式的增长强力轰下1.388亿票房。
比之第一天，足足多了1200万。
电影以无可匹敌的气势，再度刷新了影史次日票房和周六这一天的单日最高票房。
两天时间！
《长城》的总票房高达2.66亿！
全国四十五家院线纷纷上调了《长城》排片，电影从平均排片66上涨到78%，没有任何对手。
万达院线最直接，第一时间下架了好几部周票房不过千万的电影，把这些排片全部堆到《长城》上面。
与此同时，北美地区第一天的票房数据也出来了。
876万美刀！
空降北美单日票房榜亚军，比去年的《寻龙诀》高出194万美刀！
《长城》！
在征服国内市场后，不负众望，在海外地区亦展现出它的强悍之姿。
第331章 横财暴涨！
离宫。
方子恒身穿一款灰色的保暖睡袄，抱着小玥玥来回在客厅转悠，时不时的跟女儿来一个嘟嘴对视。
“MU麻，乖玥玥，叫爸爸。”
小玥玥眉清目秀，小脸红润，同样穿着厚厚的小白色睡袄。
父女两赫然穿着亲子套装，抱在一块宛如一大一小两只胖乎乎的棕熊。
小玥玥午睡了一会，精神头正足。
她一会搭理方子恒，小腿在他怀里轻动，学着爸爸嘟起小嘴。一会扭过小脑袋，看向客厅不远处练瑜伽的妈妈。
小小的身体里，好似有无穷活力。
曾离一袭纯黑色瑜伽服，身子横立在瑜伽垫上，手肘顶起抱着脑袋，双腿并拢蹦的笔直，双脚用力腰腹凌空，正在进行形体复健。
做了好一会。
她身体支撑不住，身子一软躺回瑜伽垫，侧着脑袋看了过来，呼呼喘气道：“不行了，累死我了。”
“不急，慢慢来，已经坚持了快有十分钟。”方子恒抱着小玥玥走过去，温声安慰曾大美女。
回来二十天，曾离的身体逐渐恢复，除了腰腹和大腿，已然恢复了怀孕前的原貌。
不过曾大美女并不满意，一听方柔妈妈说可以下床，立马就锻炼了起来。
休息了一会，她继续练习第二组，一边练一边出声：“子恒，你不去路演，真的没事么？”
“我早上看新闻，有记者提出质疑，茜茜她们都不知该怎么回答呢？”
“没事，记者就是喜欢搞噱头，我跟万达影视打好招呼了，过几天上几挡访谈节目，线下的路演交给主演们足够了。”
方子恒笑着解释，抱着女儿轻轻上抛，双手来回做着小秋千。
《长城》的火爆给电影发掘了空前的流量，路演方面有他没他关系都不大。
四大领衔主演，七大主演完全可以镇住任何场面。
再说了，刘茜茜、邓朝、刘叶、陈琨，有这四位超一线电影咖集体上阵，走到哪都自带巨大的人气。
他特意不去宣传，自然是想多陪陪曾离母女两。
过些天他得着手开拍《建军大业》，一去又是好几个月，现在不休息，后面可以就没得休了。
半个小时后。
小玥玥精神乏了，大眼睛眨巴眨巴，眯着眼很快入睡。
方子恒把女孩放进小车床，正准备上楼看看新闻，就听到茶几上的手机嗡嗡震动。
走过去一看，是中影韩董打来的电话。
他拿起电话，指了指楼上对曾离道：“姐，练的差不多了赶紧洗澡，别太拼了。”
曾离很体贴，见他有事立马停下锻炼。
她一边起身拿毛巾擦拭汗水，一边走向小车床，笑着：“行了，你赶紧接电话，我看着女儿。”
方子恒打了个OK的手势，转身划开手机，向楼上走去。
“喂，韩董。”
“上央妈新闻，这是大好事呀！”
“行，电影频道访谈是吧，我过两天去一趟。”
“好的，好的，谢谢韩董。”
楼梯上，方子恒挂断电话，微微一笑。
看来，《长城》的火爆引起了上面的注意，上头想提前助力一波。
韩董在电话中说：央妈会在后天专门报道《长城》，让他提供一段剪辑片段，片段既要呈现大唐帝国的威势，又要展示万邦融洽的和谐。
六公主那边，也想做一期《长城》专访，如果可能的话，还想跟方子恒专门录制一期电影记录。
从他第一部《无名之辈》开始，把他的电影道路逐一衔接，一直到《长城》登入央妈。
电影记录不同于专访，这可是巨大的荣誉。
是官方对有贡献的电影人士最直接的赞扬，跟大佬著书立作一样，记录方子恒的电影人生以便流传后世。
甚至
央妈也会截取电影记录播放，向全国人民推广方子恒取得的成就。
客厅里，曾离望着情郎的背影，嘴角忍不住上扬，暗暗为情郎贺喜。
她只听到央妈两字，就知道《长城》迎来了喜讯。
他的小男人，越来越强大了！
真好
书房里。
方子恒刚打开电脑，又接到了万达影视宋戈打来的电话。
“哈哈，方董你也接到通知了吧，《长城》登入央妈，说明电影受到了上头的肯定啊！”
电话中，宋戈喜言语表，好不激动。
作为《长城》的主控方，电影取得了令人瞩目的成就，他这个万达影视的负责人亦跟着水涨船高。
不管是业内地位，还是在万达集团内部都今非昔比。
旁的不论，单单王剑林亲自打电话表扬他，就让宋戈意气风发，开心不已。
大老王说了，总部会继续加大对万达影视的投入，万达影视此次赚的利润也只需上交一半，剩余的一半留下来发展一线制作领域。
宋戈已经打定注意，等《长城》的分账一到，他就立即扩大万达影视的制片团队。
导演、制片、拍摄、编剧、设备、一线剧组人才，从各个方面升级万达影视的综合实力。
一旦完成升级，万达影视就可华丽蜕变，齐身影视行业第五巨头。
再加上万达院线相助，妥妥娱乐圈的新一座山头！
听着宋戈高兴的语气，方子恒一边挪动手标，一边悠悠捧了一句：“恭喜宋总，有万达总部支持，万达影视的发展很快就将走上快车道。”
上一世，万达影视主控的项目相继扑街，以至于让万达总部对其投入的资源横斩。
宋戈见势不妙，选择抽身离开，然后自己成立了一家帝都摩天轮文化传媒。
还拉来王景花的十八文化公司，经纪艺人、影视制作一体化。
帝都文化公司短短几年就发展壮大，先是投资《同桌的伱》，保底发行《心花怒放》，而后参投《我不是潘金莲》、《铁道飞虎》、《战狼2》等电影。
宋戈，也一举成为娱乐圈的新大亨。
说起《战狼2》，宋戈还出演过电影中的樊大使一角，演技还挺不错。
不过这家伙在21年搞虚假转让的套路，被上头逮着了，帝都文化被行政处罚，下发市场禁入告知书。
宋戈自己，连带17名当事人被给予行政处罚。
帝都文化瞬间树倒猢狲散，王景花带着十八文化再次出走，跟腾训影业搞到了一起。
当然了，这一世情况发生了变化。
万达影视在宋戈的运作下，先是投资《明日边缘》展露头角，而后跟方子恒合作制作《长城》，同时还用院线排片为筹码参投华壹这两年的项目。
他目前在万达混得风生水起，可没想着离开呢。
内娱的走势，也因为方子恒几款大爆电影产生了别的化学反应，向着未知的情况狂奔。
是好是坏，一切都还是未知数！
聊了几句后，宋戈话锋一转，邀请方子恒去北美。
《长城》报了今年的奥斯卡电影奖，宋戈打算跟二十一世纪福克斯一起运作，看看能不能薅个最佳外语片。
最不济，也得搞一个视觉、画面类别的奖项。
“不好意思，我这边脱不开身，最多一个星期我就得到《建军大业》报到。”
方子恒想都没想，婉言拒绝对方。
“这样啊，那我就不强求了。”
“方董，您等我回来，到时候一起开庆功宴，我一定好好敬您两杯，感谢您对万达影视的帮助。”
“好说好说，祝宋总一路顺风。”
说着，方子恒把电话挂断，把目光看向笔记本电脑。
不是他不给宋戈面子，而是他确实不想去北美。
去年《寻龙诀》上映，他都没去，《长城》还不是恒宇传媒主控，他更不会过去。
有邓文笛当勾连，只要恒宇制作出水准一流的电影，自然可以持续往海外输出。
去不去，海外的利益都不会少！
再说了，他不懂英语，去了也不过是当几天二哈而已！
没劲！
接下了两天，《长城》继续狂轰乱炸，在电影市场展现出绝对的统治力。
星期天。
单日再次破亿，豪横轰下1.23亿票房。
首周末上映三天，总票房3.89亿。
若是算上1月25号的零点票房1290万，《长城》的总票房恐怖的突破了4亿！
三天4亿啊！
放眼整个华语电影市场，都是一个奇迹般的数据。
没有任何一部电影可以与之比较，《明日边缘》跟《寻龙诀》都差些意思。
如果说，《明日边缘》这部科幻大片，是华国第一部真正意义上向世界人民宣告自身军事实力的电影。
那么《寻龙诀》就是第一部向全世界，展现华语电影工业体系的电影。
而《长城》则更进一步，以电影中的内核主题，在向西方世界完美展现千年前华国的巅峰时代。
《长城》，明明白白的告诉西方世界，千年前你们的祖先除了会跳舞之外，啥都不是！
这种隐晦的文化输出，好似不起波澜，实则最最致命。
一旦海外观众喜欢上了华语电影，就会自发的去了解华国的千年传统文化。
然后，一头扎进去，陷入不可自拔中。
等这些观众再回首看待自己的国家，一股戾气从心底窜起，胆子小的化身键盘侠。
胆子大的嘛！
嘿
那乐子就大了！
上一世，华国依靠电影没能达成文化输出，而是用国家的硬实力一步一步影响全世界。
结果非常喜人，越来越多的海外老百姓，再了解华国后爱上了这个拥有几千年文明的国度。
那时候的华国盛世繁华，雄立世界，大国威压下，周边的小国瑟瑟发抖。
老特么爽了！
回到《长城》亦是一样，电影登入海外院线后，大唐帝国的威严在成千上万的观众们心中泛起滔天巨浪。
北美市场，首周末三天拿下2800万美刀，位列亚军。
欧洲、澳洲两大地区，也贡献了近1500万美刀票房。
亚洲各国迎来了喜人的成绩，光是小日子、思密达、新加坡三个国家，就贡献了近1000万美刀票房。
截止到1月28号，电影在海外总的观影人数突破300百万人次。
没有任何意外，《长城》以无敌的姿态，空降全球电影市场周冠军榜首！
无数观众在外网留下了对《长城》的评论。
大家讨论的话题除了电影本身，更多是表达对大唐帝国的向往。
海外诸国的唐人街，一时间成为了各国网络上的热搜名词！
《长城》！
一步一步向全世界宣告它的强大，正如电影中的高宗李治一般。
环顾诸天寰宇，不知道什么叫做对手！
1月29号。
恒宇传媒集团。
方子恒亲自接待了阿里董事局主席蔡崇新，以及阿里战略投资部的负责人陈俊。
一起来的，还有阿里影业集团CEO张墙，首席财务官张微。
集团最豪华的一间会客室里，十三道身影相聚入座。
方子恒、林妃妃、安迪、刘明辉四人对阵蔡崇新、陈俊、张墙三人。
集团财务总监林若华带着两名财务人员，跟张微以及她带来的两名下属围坐在一旁的小玻璃圆桌前。
上回《长城》首映礼，阿里董事局秘书长邵晓黎受杭城马指派，到首映礼现场满足了方子恒200亿的报价。
今天，便是签合同的日子！
说起这事，还得多谢百度的帮助。
近几个月的网络上市场，可以用风起云涌来形容。
BAT三大流氓大打出手，连续在多个赛道不停砸钱。
最为重要的一项投资，当属UC浏览器。
百度一直再跟阿里竞争，向UC发起了好几次强力收购，估值报价也一次比一次高。
UC的创始人何小鹏，以及天使轮投资方俞勇福左右逢源，来回横跳，狠狠敲了阿里巴巴一笔。
最终，阿里更胜一筹。
以全资70亿美刀的估值，分别拿下两人跟小米雷布斯手中的股份。
至此，UC的股份除了方子恒手中的20%外，剩下80%全都在阿里巴巴手中。
而因为UC成立之初定下的营运分属权，阿里并不能跟投资其他平台一样，随意做主UC浏览器的管理。
最起码，没经过方子恒的同意，阿里不能通过UC给淘宝导流。
除非，阿里做到全资控股UC，把方子恒赶出UC董事会。
也正是因为这个营运分属权，阿里才不得已接受方子恒的敲诈，报出200亿的价格。
会议室里。
蔡崇新拿出两份合同，面色纠结的看着方子恒，异常不满道：“方董，你这是赤果果的抢劫，按照70亿美刀的估值，你手中20%的股份虚高了最少90亿软妹币！”
内心中，他早已骂开了！
甚至，他非常想当面质问方子恒：你就不怕阿里报复么？
从他蔡崇新入职阿里，成为十八个创始人开始，他从来没有受过如此奇耻大辱！
其他的互联新兴企业，见他就跟见天使爸爸一样，恨不得给他跪下换取投资。
方子恒倒好，油水不进，特么还反过来一副高高在上的姿态。
就好像，是他们阿里求他一样！
这么多年下来，无数次的投资，他从来没有被欺负的这么惨过。
蔡崇新有预感，真要是签下这份合同，消息传出去，整个互联网圈子、投行圈子都会笑话他。
但
又不得不签，因为阿里等不及，时间不够了！
方子恒笑了笑，看出了他不愿意。
他也不装了，直接摊牌，拿话猛戳蔡崇新柔软的心里。
“蔡董，咱们明人不说暗话，阿里拿下UC浏览器等同于断了百度一大臂膀，抢下百度最大的流量来源基地。”
“一涨一缩间，阿里的估值不说翻个好几倍，翻个两三倍完全不成问题！”
“呵两三倍，方董真是站着说话不腰疼！”蔡崇新脸皮子抽动，口是心非哼唧两声。
麻蛋！
怪不得对方死活要捂着手中20%的股份，原来早就看透了阿里的发展规律。
蔡崇新心里翻起波荡，一边骂娘一边稳住脸部的情绪。
他到是稳住了，旁边的人可没这么好的心里素质。
阿里战略投资部负责人，陈俊，以及小圆桌上的张微脸色瞬间一变。
两人眼眸凝聚，跟看鬼一样看着方子恒！
就在半个月前，阿里完成对UC80%的收购后，阿里的估值短短时间就迎来了增速。
从430亿美刀，一跃来到580亿美刀。
阿里总部智库评估，如果完成对UC的全资控股，将浏览器的流量导入淘宝，估值还将翻三到四倍。
方子恒的话，跟总部智库几近一模一样！
也就是说，方子恒早已摸透了阿里高层的战略目光。
太可怕了！
他不是导演么，怎么对互联网也这么懂行！
两人亦在心中泛起巨浪，震惊不已。
然而这还没完，方子恒接下来的话，才是对阿里几人的致命一击。
“据我所知，阿里刚刚屏蔽了微信，切断了跟腾训的交流通道。
我在想，此时此刻的阿里巴巴，应该极度渴望新的移动流量用来稳定淘宝平台的业务吧？
阿里巴巴之前能够溢价三倍来收购文化中华，现在就能溢价90亿软妹币收购UC浏览器。
UC对阿里的作用，可远远大于文化中华！”
掷地有声的话语，宛如一道惊雷在阿里几人心中炸响。
就连老辣的蔡崇新也变了脸色，用一种极度怪异的眼神死死盯着方子恒。
马勒戈壁的！
感情这家伙早就捏住了阿里的七寸，捏住了淘宝的流量命脉！
不好！
几乎是刹那间，蔡崇新的脸色在变，难堪的亚批。
同时，他的心中陡然升起了一股不安。
方子恒可以看出阿里的弱点，同行们未尝不可以看出。
这回被敲诈一大笔票子！
下回呢？
不行，不能再拖了。
蔡崇新拿出笔，把一份合同递给方子恒，自己翻开另一份合同，刷刷签下大名，盖上阿里的公章。
他现在啥都不想了，只想早点签完合同，早点拿下UC浏览器。
刚才那股被敲诈的不满心里，这会也彻底没踪影，反而还有点迫不及待。
不消十分钟！
双方签订完合同，阿里会在三个月之内，分四期把200亿软妹币打入到恒宇传媒的对公账户。
直到合同签完，方子恒才眉头一挑，脸上闪过一丝喜悦之情。
林妃妃、安迪也秋波流转，嘴角上扬，露出乐滋滋的笑容。
横财爆发！
这一回，恒宇传媒绝对是横财爆发。
第332章 这100亿，我方子恒投定了！
搞定了一切后，蔡崇新起身告辞。
走之前，他下意识客套了一句：“方董，林董，安总，合作愉快，希望以后有机会再度合作。”
这话本是职场上的客套语气，一般人会来一句‘好说好说’，‘承蒙关照’，或者‘一定一定’之类的回复。
可方子恒是什么人。
他不想跟阿里深交，随即拿话堵了回去，大手一挥道：“我这还真有一个合作的机会，蔡董您回去帮我转告马董，方某说话算话，只要马董愿意出演男一号，回头我就编写剧本。”
“呵呵，一定一定，我会如实转告给马董。”
蔡崇新脸皮子抽动，勉强说道，恨不得给自己一个大嘴巴。
转告你妈比！
马董吃饱了没事干，跟你方子恒合作拍电影。
怎么滴！
你还想在马董面前，耍大导演的威风不成！
脑子秀逗了吧！
蔡崇新一边在心中暗骂，一边转身，一刻都不想多待。
很快，阿里一行人带着满腔郁闷离去。
方子恒、林妃妃、安迪强忍着笑意在员工面前保持冷静，一溜烟回到他的办公室。
刚把大门关上，林妃妃就忍不住了，眉开眼笑，发出乐不可支的笑声。
安迪也一样，笑颜舒展，容光焕发。
两位大美女，全然没了平时的知性跟冷艳，跟偷鸡的狐狸一样开心极了。
林妃妃来到沙发上一屁股坐下，躺靠着身子，盈盈笑道：“老方，200亿啊，你这回可发大财了呀，想好了怎么花没？要不要我们姐妹帮忙？”
说着，她朝安迪打了个眼色，准备联手宰小男人一波。
安迪秒懂，眼珠子一转，抬起右胳膊轻轻晃动白葱润泽的手掌，故作难过道：“唉我都三十好几了，连枚戒指都没有，可怜啊！”
“安迪别说了，我跟你一样苦，上回菲鸿姐还笑我成天穿着一身职业装，项链耳环都没有，像个男人婆没人要。”
林妃妃也戏精上身，眼眸眨巴，一副泪垂欲滴委屈难受的表情。
方子恒：“.”
啥情况，川剧变脸是吧！
我可是导演，你们俩的戏是不是太假了。
他乐了，学着电视剧里的套路，咬了咬牙摇头叹息：“二位姑娘，我家穷啊，如今世道艰难，别说我们这种小门小户，就是地主家也没余粮！”
“这样吧，下班后我们一起回复式楼，我亲自下厨做两道小菜犒劳犒劳二位姑娘，感谢你们这段时间的付出。”
林妃妃、安迪对视一眼，俏脸刷的一下红了。
林妃妃恼羞成怒，娇嗔骂道：“呸，你个大坏蛋，鬼才跟你回复式楼！”
说完，她撑起身子，就要过来揍方子恒。
“错了错了，请二位姑娘放心，礼物会有滴，面包跟牛奶也会有滴。”
方子恒连连讨饶，把胸脯拍的邦邦响，一定给两位美女买礼物，保证让她们满意。
看到林妃妃、安迪重新露出笑容，他才松了口气。
飘了飘了！
刚刚他真有点飘了，竟然当着两人的面口花花，说出暗示性的话。
差一点，就惹了众怒！
方子恒一边在心中自省，一边给两位美女倒茶告罪。
至于
今晚能不能一起回复式楼，他估摸还是有戏的。
这种事，不能会意，也不能言传！
只能直接行动！
笑闹过后，三人恢复了平静。
安迪轻抿了口热茶，旧话重提：“子恒，200亿不是小数目，你有没有什么计划，总不可能把钱放在银行吃利息吧？”
“对呀，只有把钱花下去，才能钱生钱加速集团的发展。”林妃妃亦眸光一闪，想知道方子恒如何打算。
她们两的身家早已过亿，还真不太在乎钱不钱，反而更喜欢把恒宇传媒做大做强。
当然了！
方子恒亲自送的礼物，跟钱的意义不一样，作为女儿家，谁不喜欢情郎的疼爱。
“计划，我还真有几个。”
方子恒微微一笑，拉着两人重新回到沙发坐下。
他自己则来到窗户前打开一丝玻璃，美滋滋点上一根香烟。
“200亿，我准备用拨10亿给土豆视频，加大平台的自制剧阵容，拨20亿给恒宇院线，加快院线的建设速度。”
土豆视频的总市值，已经涨到了190亿，不出意外的话很快就可突破200亿。
今年，平台一共自制了八部电视剧，其中有四部独立制作，四部跟恒宇传媒联合制作。
一年八部剧看似不少，实则速度太慢，真不够平台的观众看。
一年有十二个月，最起码得一月播出一部剧，才能够勉强满足智能手机时代来临后的海量观众。
土豆视频就制作等级方面，共设定了四个级别。
2000万以下的小制作。
3000万至5000万的中等制作。
6000万至8000万订高等制作，也称之为S级的电视资源。
再之上属于S+级别，制作经费过亿，放眼整个娱乐圈都是最顶级的电视项目。
恒宇收购土豆一年多时间，S+级别的项目一个都没有启动。
也就上个月，才立项了一部S级别的项目。
不是不想，而是目前没有必要！
现在开大，属实浪费钱！
等过几年用手机看剧的观众增多，在搞大制作也不迟。
恒宇院线有所不同，这是一个只讲速度的大型工程。
哪家院线能抢站先机，先一步完成全国的影院布局，哪家院线就可进一步成立品牌，坐享其成。
目前来说，全国四十多家院线，只有万达成功了。
恒宇现在的排名，短短一年时间已经从全国前30名升到了前20名，速度不可谓不快。
按照恒宇传媒跟万达地产的协议，今年一年时间将把恒宇院线抬进全国前十五名。
至此，双方的合作协议达成。
后续，万达会注资恒宇互娱，跟保立、星美、光鲜、土豆视频、恒宇院线、五行导演公司、起点中网文、天宫异彩、以及恒宇传媒集团总部一起为这家公司上市做助推。
方子恒咂二十亿进恒宇院线，并不是无的放矢，而是经过深思熟虑后做出的决定。
一家排名全国前十，乃至全国前五的院线，品牌影响力和估值完全不是十名开外可比。
院线，作为地产行业的轻资产，影视行业的重资产，对一家影视传媒公司来说，有着举足轻重的地位。
有了院线，在娱乐圈等同于拥有了核武器，甭管同行、对手怎么看你不顺眼，都不敢正面弄你。
更不敢在你面前甩脸子！
即便是跟拥有制作发行一条龙和院线渠道的影视公司闹翻，对方也会掂量掂量，值不值得跟你翻脸。
比如万达影业，比如博纳影业。
两家公司都有院线，万达更是坐拥一整条全国第一的巨无霸院线，但他们都不敢跟恒宇传媒闹僵。
只因为恒宇本身也有院线，你搞我，我搞你，大不了出品的电影一起死。
上一世冯裤子被万达院线安排，大小王两兄弟除了出来认怂当和事老，屁都不敢放。
说起来，这一世华壹的院线建设速度比上一世要快不少，已然进入全国前28到29名。
王中君也学精了，就逮着恒宇传媒学习，还特么收购了几家站，说什么囤积剧本源泉！
艹！
“老方，除了土豆视频跟院线外，其他业务呢？”
听到方子恒的叙述，林妃妃、安迪微微一笑，认同的点点头，追问他别的计划。
对于方子恒在影视方面的布局，她们俩现在一百个放心，知道小男人不会乱来。
小男人哪哪都好，就是有点花心，让人又爱又恨。
方子恒收回飘忽的思绪，弹了弹烟灰笑道：“其他的业务，先紧着起点中文网、天宫异彩、天天动听来发展，每家公司投五亿。”
“三家公司，文学创作，特效制作，一家音乐版权，都属于花大钱才能加速发展的业务！”
“嗯，这三家公司是要多扶持些，腾训有qq音乐，前段时间又成立了创世中文网，明显想跟咱们打擂台。”
林妃妃不可否置的点点头，继续支持方子恒的决定。
至于天宫异彩，自然是怎么支持都不为过，最好能成长为全球顶尖的特效公司。
安迪思索了几秒，亦轻轻一笑：“45亿花没了，剩下的155亿呢，你预备怎么办？”
“这个嘛！”
方子恒吸了口烟，迎着两女好奇的目光矜持了起来，故作纠结道：“你们觉得，咱们搞一栋属于恒宇传媒自己的大楼怎么样？”
嘶
两声倒吸凉气的声音响起。
林妃妃、安迪猛地挺直了腰杆，瞪着美丽的眼睛看来，满脸的惊疑不定。
“你你你你个败家子！”
“一栋大楼，得多少钱啊！”
二人相聚出声质疑，都没想到方子恒竟然打着如此主意。
按帝都现在的房价，一栋写字楼最起码10亿软妹币打底，还是层楼矮的小户。
二十楼往上的，价格翻番，20亿都不够。
就林妃妃所知，前些天绿地中心放出了一栋写字楼的预售，报价26.8亿。
别以为价格这么高没人买，绿地敢报这个价就不愁市场。
真要拖上三四个月，以帝都房价的涨势，绿地收回写字楼重新报价都有可能。
小男人一张口，20多亿就没了！
不是败家子是什么？
再说了，跟保立当邻居有什么不好。
古人云近水楼台先得月，有这么根大腿粗在身边，好处简直数不胜数。
这一刻，林妃妃、安迪很想敲开小男人的脑壳，看看他是不是得了癔症。
二女的想法，方子恒到不是没有考虑过。
只不过他认为别人的始终是别人的，别人有不如自己有。
他也没想着把整个恒宇都搬离保立大厦，完全可以留下几个部门维持关系。
另外，林姐姐的大哥马上就要升职，再加上她那位当副长老的小叔，恒宇的后台其实足够硬了。
今年2013年，是时候成立恒宇自己的总部，彻底竖起恒宇大旗了！
“我说两位姐姐，你们急什么，我又没说马上就买！”
见她们这么大反应，方子恒摆手宽慰：“这不是在跟你们商量么，不过有一点我可要先说清楚，房价一直在涨，以帝都的情况看跌是不可能跌的。
咱们迟早要成立恒宇总部搞一栋属于自己的大楼，晚买不如早买！”
这话一出，二女顿时就愣住了。
反应过来，小男人说的没错。
晚买不如早买！
“要不如我们自己造？”
林姐姐想了想，衙内气势爆发，略带懵懂的问道。
咳咳
方子恒翻了个白眼，差点被这个问题给噎死。
自己造，你去还是我去。
安迪也笑了，伸手打了林姐姐一下，解释道：“妃妃，自己造先不说得花费时间，光是批地找承建商都是个麻烦。”
“哎呀，我说的不是咱们恒宇造，我是说直接找一家房地产公司重新建一栋，从设计到装修咱们全程监督！”
林妃妃扶额，横了两人一眼，哭笑不得说道。
真是的，真当她胸大无脑，这点事情都不懂啊！
作为电影人，她不想把钱花在这些重资产上面，哪怕要成立恒宇总部，最好是根据需要建设一栋有助于公司发展的大楼。
比如说，在大楼内部建设室内影视剧拍摄蓬、综艺录制篷、音乐音频篷。
甚至用于未来恒宇直播所需的直播房、主播房。
听了她的话，方子恒皱起了眉头。
他还真没想那么远，也不需要那么麻烦。
他摇头笑了笑，没打击林妃妃的前瞻性眼光，而是用委婉的语气说道：“姐，买楼后一样可以根据需求来装修，咱们都忙，哪有时间监督大楼的进度。”
“对了，除了买楼这个事，我还有一个别的想法？”
“什么想法？”
林妃妃、安迪闻言一顿，漂亮的眸子直射而来。
女人的直觉告诉她们，小男人的大招出来了，肯定没憋什么好屁！
方子恒掐灭香烟，来到待客沙发上坐下，捏了颗茶几上的葡萄扔进嘴里，含糊不清道：“我准备往豫章老家投资100亿，用来建造一座影视城，打造恒宇传媒影视基地。”
“影视基地的侧重点，放在武侠、玄幻、仙侠、神话、科五个题材上面！
未来，恒宇肯定要拍摄大卡司大场面的玄幻片、仙侠片、神话片、科幻片，目前华国现有的影视城都有欠缺，根本满足不了这三类电影拍摄需要。
你们畅想一下，恒宇坐拥起点中文网这个IP源泉，只要条件合适，咱们可以无所顾忌的打造一个又一个的玄幻宇宙、仙侠宇宙、神话宇宙、科幻宇宙
一波一波的往全球电影市场输出，疯狂收割海外人民兜里的票子。
还有，打造影视基地亦能带动豫章的旅游产业，豫章可是森林大省，有着天然氧吧，长寿之乡的美誉。”
迎着林妃妃、安迪两人吃惊的神情，方子恒加快语速，越说越起劲。
整个人神采飞扬，眼眸剔亮，升起一股强烈的自信和令人叹服的气势！
不管是出于打造恒宇影视基地，还是为了回馈豫章老家的旅游发展。
这100亿，他投定了！
第333章 年终盘点，被带偏的华壹
新的一周，电影市场可以用一枝独秀来形容。
随着《十二生肖》下画，《中华合伙人》潜力耗尽，全国院线80%的排片量都堆给了《长城》。
高超的排片结合万达影视、恒宇传媒、中影集团覆盖式的宣传，相当于为《长城》安上了一双飞天翅膀。
宛如火上浇油般，让电影本就红火的走势更加炸裂，火到没有边际。
2013年2月4号上午，《长城》新一周的票房数据公布出来。
无数圈内人士和关注电影票房的影迷，第一时间挤进发行协会的微博下方。
大家怀着期待的心情，颤抖着双手点开那份耀眼无比的数据。
内地电影市场，截止1月28号至2月3号，周票房数据表。
第一名：《长城》
1月28号：8830万票房。
1月29号：8540万票房。
1月30号：8210万票房。
1月31号：7970万票房。
2月1号：7750万票房。
2月2号：7380万票房。
2月3号：7130万票房。
七天5.58亿，位列周票房冠军。
“我日，5.58亿，要不要这么牛逼！”
“碉堡了，《长城》都第二周了，竟然还能每天保持近8000万的单日票房！”
“疯了疯了，看着情况，《长城》最少16亿啊！”
许多人下意识爆粗口，不敢置信的盯着屏幕上的数据表。
很快，大家伙想起了电影的总票房，滑动手机把页面拉到更下方。
一道加粗加黑的字迹，出现在大家伙眼帘中。
《长城》！
上映十天，总票房9.6亿！
太阳般炽热的数据，彻底闪瞎了所有人的眼睛。
轰
好似平地惊雷在耳旁炸响。
甭管是谁，看到这份数据的瞬间，都在心中翻起了惊涛骇浪。
十天9.6亿啊！
再度打破去年《寻龙诀》十天8.6亿的记录，创造华语电影的票房神话！
恐怖如斯，恐怖如斯！
电脑面前，手机屏幕跟前，出现了一副副错愕、震惊、不敢置信、夸张到了极点的表情。
这一刻，千千万万关注电影票房的人集体失神。
更有甚至嘴巴张的老大，震惊的说不出话来。
尽管所有人都知道《长城》这一周会爆，也相信电影能冲到一个令人无法企及的高度。
但
十天9.6亿如此强悍无敌的数据，还是让人始料不及，或者说被限制了想象！
怎么可以这么强！
好半晌，大家才回过神来，内心纷纷升起一股莫名的激动之情。
方子恒的影迷们最是高兴，与有荣焉，好似赶集一般以最快的速度在微博上编辑消息。
短短十分钟，便有超过十万条《长城》的微博发出，二十分钟就冲上了热搜第一。
在接着，是娱乐圈关注《长城》的人士。
编辑、摄影、影评人、明星艺人，一窝蜂的@方子恒跟电影主创，恭喜《长城》取得的惊天成就。
最后是娱乐媒体，姗姗来迟，把修改好软文跟数据一股脑的上传。
网络上彻底炸开了锅。
无数报道、道贺的声音，一波接一波，如雨后春笋般充斥在网络上各个角落。
狂欢，正式开始！
【十天9.6亿，就问一句还有谁！】
新浪娱乐“《长城》横扫一切，镇压同期八部电影！”
【恐怖如斯，方子恒再创辉煌！】
网易新闻：“由国际大导演方子恒执导的传奇大片《长城》再次多项打破记录，创造新的票房神话！”
【登临至高，《长城》无敌！】
搜狐娱乐：“近日，战争大片《长城》火爆上映，一路高歌猛进，以三天4亿，十天9.6亿的恐怖票房冠绝整个电影市场，创下华语电影影史的票房奇迹！”
【新年新气象，方子恒像世人宣告：什么叫没有对手！】
魔都都市娱乐：“2013年2月4号，华语最年轻的顶级大导演方子恒执导的超级战争电影《长城》经过十天上映，总票房强势来到9.6亿，差4000万就可突破十亿大关。
电影打破首日影史记录，首周影史记录，次周影史记录，连续单日保持超高票房记录，彻底点燃2013年开年电影市场，成为年度票房冠军的最佳竞争者！”
微博官方直接顶置《长城》的票房数据，并且打出一条鲜红的横幅。
【《长城》超越极限，缔造传奇神话！】
横幅下面，微博官方还续写了一段文字，给方子恒这个平台股东送上最热烈的祝福。
“恭喜方子恒导演又一次超越了自己，拍出《长城》如此精彩绝伦的旷世巨制。”
腾训娱乐：“《长城》十天9.6亿票房，用绝对无敌的姿态牢牢占据春节档冠军宝座，创下华语电影百年从未有过的票房神话，腾训娱乐平台必须得为导演方子恒点赞，太给力，华语电影有了您，真是莫大的幸事。
同时，小企鹅娱乐弱弱的给我的小伙伴腾训影业问一句：导演，咱们什么时候合作！”
南方都市娱乐：【征程还在继续，期待《长城》攀上世界电影之巅！】
帝都娱乐：【华语电影，唯方子恒独尊！】
一家家娱乐平台仿佛打了鸡血，喝了兴奋剂一般，变着花的夸奖方子恒跟《长城》。
此时此刻，媒体人保持高度一致，没有一家平台报道别的电影。
哪怕第二名《007：大破天幕杀机》，这一周拿下5554万票房。
大家伙说不叼就不叼，全当没看见。
说起来，《007》也是倒霉，一头撞上了《长城》这尊吞天巨兽。
原本四亿的票房体量，被碾压的没有丝毫脾气，上映24天，总票房才勉强突破2亿。
比之上一世，足足少了近亿。
同期其他上映的电影更惨，被《长城》打的叫苦连天，只有两部电影周票房过2000万。
一部《云图》。
一部《洛克王国2圣龙的心愿》。
《长城》以秋风扫落叶般的豪横姿态，狂吃特吃，独享本周电影市场的盛宴。
爆炸的热度，为《长城》带来新的宣传助推！
从上午九点到十二点，全国范围内最起码有超过五千万人上网，其中有一大半都知道了《长城》取得的逆天票房。
晚上七点二十分。
《长城》登入央妈新闻，占据一分零二十秒的报道。
主持人首次用‘罕见’、‘奇迹’、‘盛景’这些词汇来形容《长城》。
方子恒的电影纪录片也被报道出来，一袭黑色中山装出镜，神情平静，沉着的接受六公主采访。
等到晚上八点，全国各地的电影院又迎来了新的观影热潮，《长城》原本下降的观影人次、上座率再一次坚挺起来。
翌日。
2月5号。
方子恒赶在前往《建军大业》剧组前，召开恒宇传媒集团年底最后一次高管会议。
会议的主要内容有四项。
一：今天恒宇传媒要举办一场年会。
二：商量《西游降魔篇》的宣发。
三：商议加大恒宇旗下各项业务的扶持力度事宜。
四：盘点2012年度集团的各项收益。
上午八点准。
一号大型会议室楼道外人头涌动，集团各部门、各子公司、各控股公司的负责人、高管齐齐到来。
大家有说有笑，趁着方子恒、林妃妃、安迪还没来，一边走进会议室一边聊起集团今年的发展。
“哟，文总监，听说您最近有了喜事，恭喜恭喜，事业爱情双丰收。”
“张导，《中华合伙人》大卖，您可是最大功臣，我们恒宇互娱明年也要试水几部电影，到时候还请张导多多帮忙啊！”
“林副总裁、宁总监，你们发行、宣传部门今年可是露脸了，集团主控的项目全部大爆，光是大老板奖励的奖金都能把你们吃撑。”
“哈哈，王董红光满面，一看就有喜事发生，让大家伙猜猜看，王董遇到什么喜事了？”
“啧啧，土豆视频被大老板亲自点名，一次性扶持10亿软妹币，难怪王董心情好。”
“听说方董要大力扶持集团的院线渠道，王经理，回头你不能走，必须请客吃大餐。”
“你们是不是傻，要请客也得让方董请，《长城》大卖，方董的私人小金库又要赚麻喽！”
五十多位高管，每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容，开怀的笑声传递出来，使得让外头办公区的员工亦激动不已，干活的速度都快了几分。
恒宇传媒蒸蒸日上，薪资待遇位列行业顶尖。
有大老板带着大家伙飞，员工们只要干好本职工作，其余的一切都不要操心，简直美滋滋。
八点四十五分。
方子恒、林妃妃、安迪、莫向晚从22楼下来，穿过办公区域，在一道道恭敬的问候声中来到会议室。
“方董、林董、安总、莫总。”
大门推开。
高管们豁然起身，挥手朝四人打招呼。
方子恒来到中间主位，面带微笑道：“看来大家今天的心情都不错，实不相瞒，我的心情也非常好。”
“哈哈..”
这话一出，会议厅又响起了乐呵呵的笑声。
林妃妃来到左首的位置上，放下手上的文件凝声道：“来，会议开始之前，咱们为方董鼓掌，恭喜《长城》大卖，恭喜方董又一次打破了自己创造的电影记录。”
啪啪啪
啪啪啪
“恭喜《长城》大卖！”
“恭喜方董创造新的电影记录！”
伴随着雷霆般的掌声，所有人高声大喊，齐齐为电影跟方子恒点赞。
大家一边鼓掌，一边看着方子恒，眼眸中满是崇敬之色。
那感觉，真有几分粉丝遇到偶像的狂热感
方子恒轻轻抚掌，郑重的朝众人点头回应。
他的心头亦泛起了波澜，第一次对领袖、领导这个词有了新的体会。
好半晌，掌声停下。
方子恒双手下压，请大家入座。
“各位同仁，集团今年取得了令人瞩目的成就，电影、电视、综艺各自开花结果，诸多业务、项目收获满满，这些，都离不开大家的辛勤付出，作为董事长，我得感谢你们，谢谢大家。”
方子恒一边说，一边朝大家鞠躬，率先肯定了大家今年的劳动成果。
随后，他缓缓坐下，朝董事会秘书莫向晚挥了挥手。
莫向晚轻轻皓首，站起身扶着办公桌，看向集团副总林伟以及宣传部宁宥两人。
“下面，咱们进入议题，正式开会。”
“第一个议题，《西游降魔篇》即将上映，林副总、宁总监，请你们二人汇报一下电影的宣发情况？”
“好的，我先来吧。”
林伟点点头，没搞女士优先的套路，一边起身一边翻开身前的文件。
他环顾一圈，用略微高昂的声音说道：“各位同事，《西游降魔篇》是方董亲自点名的项目，当时以9亿5000万从阿里影业、万达影视手中抢下了保底发行。”
也就是说，电影最少要取得9亿5000万以上的票房，集团才有的赚，我们发行部非常重视，把电影当成10亿级别来宣发。
有一点大家需要注意，此前我们恒宇曾联合华壹、光鲜、博纳三家影视巨头向院线公司发难，争取到2013年三月份之前上映的电影用阶梯式票房分账模式。
如果《西游降魔篇》总票房真的破十亿，那么集团光是在发行一项上面最少能多赚七个点的利润。
按照十亿分账计算，院线跟制片方、发行方五五分账，而在此之前，集团已经提前支付了周星驰电影保底的制片收益，共计3.75亿软妹币。”
“当然了，这个3.75亿，亦提前扣除了集团的发行利润，发行比例按照10%计算，3750万，集团真正只支付3.375亿软妹币！”
随着林伟的出声，会议室里一众高管纷纷拿出手机，计算起《西游降魔篇》的收益。
同样按照10亿票房计算，扣除8.3%的电影基金和税款，还剩下9亿1700万净票房。
再跟院线五五开，恒宇传媒可获得4.585亿的票房分账。
扣除掉先期支付给周星池和华壹的3.375亿，最终收益还剩1.21亿软妹币。
1.21亿！
看似不少，但别忘了，电影的宣发需要恒宇来负责。
这其中有一个度的问题，投多少宣传资源进去，才能保证电影能突破10亿票房。
突破了好说，大家伙双赢。
要是没突破，那恒宇可就亏惨了！
很快，大家脸上有所明悟，纷纷转移目光看向宣传部总监宁宥。
大家都想知道，这位从不搞绯闻宣传，在集团内部有着极高声望的铁娘子做了何种计划。
宁宥（长相酷似袁泉），微微抬头，站起身淡淡出声：“方董，我们宣传部门对《西游降魔篇》做了推算。
根据目前的预售走势，宣传部门认为电影的最终总票房可能不止10亿，非常有望突破12亿，甚至更高！”
说着，宁宥朝一直守候在会议桌前端，多媒体墙壁下的两名会议记录员点头意示，让她们把《西游降魔篇》预售情况找出来。
“稍等。”
随着一名记录员出声，多媒体荧幕上赫然出现了恒宇猫眼电影APP的页面。
记录员点开APP预售专栏。
红色专栏下，一共有三部电影正在进行预售。
第一名，自然是正在电影市场疯狂收割的《长城》。
恒宇猫眼电影APP，短短两个月之内的
。
《长城》的预售达到8000多万，还在不停增加，电影的总票房数据也突破10亿，高居榜首。
第二名便是《西游降魔篇》，经过华壹先期的宣传，以及周星驰带着电影主创的卖力吆喝。
电影的预售票房已然来到了3000万，数据还在不断上涨，每天都可增加200万到300万的预售票房。
两部电影的预售数据直观呈现在众人面前，清楚无比。
坐在方子恒左首第二位，任职恒宇传媒艺术总监的老谋子心有所悟，轻轻敲了敲桌子。
老谋子敲击的声音虽然不大，却把众人的目光聚了过去。
方子恒转过身，微微一笑：“张导，您怎么看？”
“我的看法跟宁总监相同，周星驰导演五年磨一剑，又是西游题材方面的喜剧片，确实有非常大的可能超越10亿票房。”
“大家别忘了，周星驰，目前仍然是华语喜剧电影之王！”
老谋子笑着出声，指着多媒体侃侃而谈，显然很看好《西游降魔篇》的预售走势。
方子恒也点点头，认同了他跟宁宥的看法。
怎么说呢？
《西游降魔篇》还有四天上映，由于《长城》的原因，恒宇一直没有大张旗鼓的宣传。
宣传部门、外联部门帮着搞定了十几挡综艺、采访，让周星驰带队宣传。
周导是什么人，除了一些访谈节目，他几乎不上任何综艺。
这也导致《西游降魔篇》并没有大范围进入民众的视野。
当然了。
周星驰的影迷早已经知道了电影上映的消息，从预售就可看出影迷群体的庞大。
3000万预售看似比《长城》低了5000多万，却是没有大幅度宣传的结果。
所以无论从何种角度来看，《西游降魔篇》都具备大爆的潜力。
更何况，方子恒还了解未来的电影走势！
他很快定下策略，对宁宥问道：“宁总监，你说一下宣传部门给出的预算？”
“方董，预算5000万至7000万！”
宁宥凝声开口，挥手间又让记录员把预算计划呈现到多媒体上面。
“今晚八点，宣传计划将在网络上率先开始，明天覆盖线下全国各地，争取在电影上映前把物料铺设到位。”
“只要首日票房破6000万，我们将进一步扩大对电影的宣传。”
“如何扩大？”方子恒眉头一挑，沉声问道。
“卫视晚间新闻！”
“我准备用10到15家晚间卫视新闻助推，弥补电影上映前落下的宣传。”
宁宥朗声说道，一边说一边看向外联部的总监张冲：“张总监，到时候还需要您出手。”
张冲笑着点头：“宁总监放心，张某义不容辞。”
这家伙早年是六公主频道的特约记者，后来升职又干了几年，被林妃妃邀请了过来。
整个恒宇集团，除了林妃妃之外，就属他这位外联部总监跟全国多家卫视的关系铁。
宁宥的宣传计划，必须外联部配合。
至于林妃妃的关系，能不动就不动，留着以待未来。
听完详细的宣传计划，方子恒露出满意的笑容：“很好，宁总监，就按你说的办。”
我只有一个建议，不要怕花钱，《西游降魔篇》是咱们发行的第一部同行制作方执导的潜力大片，一定要做好宣发辅助工作。
这是一个信号，一个向外界展示恒宇发行品牌力的信号！”
“明白，请方董放心，我们宣传部门、发行部门一定全力以赴！”
宁宥、林伟神色一肃，重重点头应下。
就在恒宇讨论《西游降魔篇》时，另一家公司也在开会讨论着电影。
华壹总部！
偌大的会议室里，十几道身影正襟危坐。
王中君坐在董事长席位上，手上叼着根雪茄，神情晦涩，阴沉到了极点。
诸事不顺啊！
《一九四二》扑街。
《十二生肖》也没破10亿。
华壹的股价又不动了，停在了575亿，死活上不去。
王中君心心戚戚，在心中大骂冯裤子、程龙不给力，同时还对方子恒产生了一股强烈的怨恨。
他狠狠吸了口雪茄，看着一众高管厉声说道：“恒宇传媒现在还没有动静，摆明了是要放弃《西游降魔篇》，主攻《长城》！
人家不管，咱们不能不管！
宣传部门必须动起来，我要求你们在最短的时间内拿出一份可行的宣传计划为《西游降魔篇》助推！”
“集团的股价能不能突破600亿大关，就在年底最后一哆嗦？”
“王董，宣传计划已经做好，您觉得多少宣传预算合适？”
华壹宣传部的总监也是一位女性，名叫周沫，有着雷厉风行的性格，直接开问。
多少？
王中君眼眸一凝，猛地一拍办公桌，站起身大声道：“最少8000万，上不封顶！”
“各部门全力配合宣传部门，我要《西游降魔篇》在一个星期之内传遍全国，听明白没有？”
“明白！”
“明白！”
众人眼皮子一跳，想都不想就高声回应。
大家都是聪明人，非常清楚王中君如此着急的原因。
如果《西游降魔篇》也出问题，那华壹今年的愿景将会再次落空。
总市值，最少半年之内别想突破600亿大关。
所有人都知道，过完年电影市场就要进入淡季，只有来年的暑期档才可重整旗鼓。
可来年的事，谁又说的准呢！
与其图来年，还不如把握当下！
毕竟，《西游降魔篇》的导演是喜剧之王周星驰。
华壹，完全还有一战之力！
一众高管齐身应下，可随即又陷入苦涩之中。
《长城》高高在上！
单靠华壹一家，没有恒宇传媒帮忙的话，《西游降魔篇》想要杀出一条血路何其之难啊！
这一刻，他们都被王中君带偏了！
皆认为恒宇传媒放弃了《西游降魔篇》，选择继续主攻火热的《长城》。
第334章 10亿利润，系列电影的威力！
“方董，各位同仁。”
“集团2012年第四季度的收益已经统计出来，第四季度可谓硕果累累！”
恒宇一号会议室里，财务总监林若华悠悠起身，面带微笑的看着众人说道。
不一会。
财务部做好的表格，通过记录员的操作呈现到了多媒体上。
林若华走出自己的坐位，来到多媒体下方，抄起一根教棍，详细给大家做陈述。
这是应有之意，恒宇传媒是正规集团，财务状况没必要瞒着集团的高管。
详细公布出来，不单能让大家对集团更有归属，与有荣焉，还能让各部门对集团主控的项目有更深入了解。
可谓一举多赢！
“第四季度，集团上映了四部电影，开播五部电视剧，一共九款主控项目。”
“除此之外，恒宇游戏、起点中文网亦上交了一笔非常可观的利润。”
“咱们先说集团主控的九个项目。”
林若华身姿优雅的站在多媒体旁边，一边做陈述，把手持教棍指了过去。
两名记录员坐在旁边的电脑前，一人配合她滑动页面，一人打字做记录。
“先说《绝地求生》，这部电影于9月27号上映，由于卖出了海外版权，以及全亚洲发行上映，电影的所有收益12月底才完全收回。”
“《绝地求生》内地票房7.3亿软妹币，亚洲票房2.1亿软妹币，海外全版权卖出1000万美刀。”
其中，电影一共有四家投资方，集团主控占50%的份额，万达影视占30%，博纳影业占10%，吴景导演所属的五行导演公司占10%。
内地票房分账方面，由于电影内地总票房过7亿，院线让利了4个百分点。
扣除点8.3%的电影基金后税款后，制片方的净收益为6.694亿。
集团优先收回3000万宣发成本，以及10%的发行利润，共9694万软妹币。
剩下的5.72亿，四家的制片方可分账47%，票房净收益为2.69亿软妹币。
2.69亿！
吴景以导演和主演身份，优先享受10%的分红，2690万。
剩下的2.421亿，集团占比一半，票房净收益为1.21亿！
亚洲票房2.1亿，由港岛银都机构发行，发行利润9%。
银都机构先期投入2000万宣发费用，加上1890万发行利润，共扣除3890万。
剩余1.711亿，制片方跟院线五五分账。
净票房收益为8555万软妹币，吴景导演分红855.5万。
剩下的集团分账一半，净票房收益为3834万软妹币。
另外，电影一共卖出6500万的特写和广告镜头。
电影的总投资一亿软妹币，万达影视、博纳影业两方当时是以1个点200万溢价投资的份额。
万达影视投资30%，加上溢价的钱为9000万。
博纳影业投资了10%，加上溢价的钱为3000万。
集团从万达影视、博纳影业两方，提前收回了1.2亿软妹币。
也就是说，扣掉一个亿的制片成本，集团还赚了2000万软妹币。
算上6694万发行利润，内地1.345亿净票房分账，亚洲3834万净票房分账，1000万美刀的海外版权。
《绝地求生》一共为集团带来了3.334亿利润！
如果在算上集团在五行导演公司的占股，集团在《绝地求生》项目上的利润达到3.4亿软妹币！”
说到最后一句话时，林若华转过身子，手中教棍挥舞，带着一股喜悦之情轻吼了出来。
啪啪啪
啪啪啪
掌声响起，所有人的脸上都露出了笑容。
《绝地求生》！
一部由方子恒编剧，吴景自导自演的动作电影，为集团带来了3个多亿的利润。
收益比例，高达百分之三百！
这笔买卖，硬是要得啊！
大家伙一边鼓掌，一边看向中心主位上神情平静的方子恒，佩服不已。
大老板的眼光，永远都是那么精准。
亲自邀请吴景加盟恒宇，仅用两部电影便成就了其华语动作片新一代商业大导演的地位。
可以预见，吴景的下部电影只要剧本依旧给力，将又是一部大爆款。
大老板，牛逼啊！
一众高管的心情，亦随之雷霆般的掌声激动了起来。
好一会。
大家才平复下来，盯着方子恒等待他开口。
如果不出意外，大老板又要奖励吴景了，不知道这次会开出多少支票。
接收到大家的眼神，方子恒秒懂。
行吧。
满足你们的好奇心。
他微微一笑，朝林若华打了个手势，叮嘱道：“吴景在《绝地求生》中出力甚多，除了他的导演、主演分红，五行导演公司那10%的收益他只占了一成，加起来都没到4000万。”
“财务部准备一张1000万的支票，回头通知吴景来一趟，我正好有事要跟他聊。”
“好的，方董！”
林若华浅浅一笑，点头应下。
听到这里，大家伙又笑了。
方董大方啊！
眼皮子都不眨，又送出1000万当奖励。
他们到不是嫉妒吴景，而是羡有些羡慕。
吴景的收获跟他的付出相比，完全成正比。
这一点，大家伙都懂！
五行导演公司，吴景个人拥有10%的股份，2000多万分账，他只能分得200多万。
这点钱，吴景一般不会拿，会置放在五行导演公司的账上，用来投资后续的项目。
老谋子、文木野等人也是这样操作。
方子恒跟集团出的剧本，五行导演公司只会象征性的拿些投资份额，
唯有他们自己出剧本，五行导演公司才会加大投资，最高可占据20%的份额。
再算上导演分红，一部大卖电影能获得净收益30%的分账。
这方面，几人都心中有数，而且他们的大头收益也不是在五行导演公司。
光土豆视频上市，几位导演各自拥有的原始股份，身家便过亿了。
如果那些算资产，那每部电影上映后的分红便是纯收益。
而方子恒的支票奖励，更像是给他们每年的零花钱。
三个方向的收入来源，完美平衡了这些卖座导演的利益，同时还把他们牢牢绑在了恒宇传媒这艘战舰上面。
认真来说，1000万奖金不算多，但也绝不算少。
短暂的休场过后。
会议室又响起了林若华的声音，她拿着教棍转过身，继续汇报下一个项目收益。
“第二个项目《左耳》。”
“电影总投资4000万，集团占60%，腾训影业占20%，阿里影业占20%，导演俞菲鸿个人享受10%的票房分账。”
“跟《绝地求生》相同，腾训跟阿里投资《左耳》的40%一样1个点溢价200万软妹币。
腾训4800万！
阿里4800万！
扣除4000万成本，《左耳》在开拍之初亦提前收回了成本，还净赚5600万软妹币。”
林若华侃侃而谈，略色粉黛的脸色带着丝丝笑意。
她一边说，一边用教棍指向多媒体上的细节收益，让众人对《左耳》有更直观的认知。
方子恒转过老板座椅，躺着身子微微抬头，也跟着林若华的陈述看向多媒体荧幕。
前些天听林妃妃讲，俞菲鸿今年准备跟恒宇传媒签订导演合同，深耕女导演道路。
这事他还在考虑，准备过段时间亲自跟俞姐姐谈一谈。
俞姐姐本是京圈的大佬级人物，若不是《爱有来生》亏惨了，她还真不见得会来恒宇。
不嫁人，不谈恋爱。
只找个灵魂伴侣，悠哉悠哉当她的文艺女青年，简直不要太舒服。
此次《左耳》，便是俞姐姐找上林妃妃，请方子恒给她打的专属剧本。
她也没让大家伙失望，电影总票房5.16亿，交出一份漂亮的答卷。
方子恒心思流转间，林若华对《左耳》的汇报亦来了尾端。
“各位同仁，综上所述。”
“扣除掉俞菲鸿导演的2120万导演分红，《左耳》一共位集团为带来了2.06亿纯利润。”
“利润分为三部分，电影溢价剩余5600万，电影净票房收益1.15亿，电影特写跟广告3500万。”
啪啪啪
啪啪啪
会议室里又一次响起了热烈的掌声。
《左耳》总投资不过4000万，不管先一步卖出的溢价份额，还是上映后收割5.16亿票房，绝壁可以称之为黑马电影。
方子恒再次朝林若华比了个手势，笑着开口：“2.06亿利润，很不错，俞菲鸿导演没辜负我跟林副董的期待，你回头给她也开一张660万的支票。”
说完，他看向林妃妃：“林副董，支票由你交个俞菲鸿导演，顺便请她来一趟恒宇，商量签约的事宜。”
“没问题，交给我来办。”
林妃妃微微点头，很痛快的把活给揽下。
随即，她又撇了方子恒一眼，暗自猜测小男人在打什么歪主意。
明明他自己出手，把支票交给菲鸿姐更收拢人心，怎么让她来办。
莫非
小男人对菲鸿姐真没别的想法？
不能吧！
他不是最喜欢御姐么！
一时间，林姐姐满脑子问号，差点没被方子恒搞糊涂。
………
接下来，便是更为激动人心的时刻。
盘点《四大名捕2》的收益！
林若华回到座位喝了口茶，婉言谢绝莫向晚的帮忙，随后扬起奋亢的声音继续汇报。
“《四大名捕2》，总投资两个亿软妹币，其中集团占60的份额，中影占20%、华壹占10%、万达影视占10%。”
先说电影卖出的40%份额，中影1个点溢价100万软妹币，总投资为6000万。
华壹、万达影视1个点溢价200万软妹币，两家分别投资了4000万软妹币。
也就是说《四大名捕2》开拍之初，集团投入的2亿成本提前收回了1.4亿。
真正投进去的制片成本，只有6000万软妹币！
下面，我在说说《四大名捕2》在全球的各项票房。
电影内地票房12.6亿！
北美票房1.2亿美刀。
亚洲票房3000万美刀。
欧洲、澳洲以及其他地区票房共5000万美刀。
《四大名捕2》的全球总票房，一共为3.68亿美刀，折合软妹币27.6亿！”
“《四大名捕2》，亦是集团成立以来第四部全球破25亿票房的电影！”
伴随着林若华愈加激动的声音，会议室里再次响起了欢乐的掌声。
集团每次盘点大卖的电影，都是大家伙最高兴、最提气的时候。
没办法，都是俗人。
恒宇从事的又是影视行业，一部大卖电影，不说影响力，光是收益便值得大吹特吹。
这还是恒宇没上市，要是上市了，大家伙恨不得把公司的财报月月都披露出去。
掌声响了好一会才停下。
会议室里的情形随着气氛也陡然一变，呈现出一副诙谐的场景。
除了方子恒、林妃妃、安迪三人，五十多位高管有一个算一个，纷纷拿出手机跟随林若华一起计算《四大名捕2》的收益。
还别说，这幅场景还挺壮观！
很有小时候在课堂上课，老师在讲台上讲解，学生在台下做题的既视感。
“内地12.6亿票房，按照最新的分账模式，电影在扣除8.3%基金跟税款，可跟院线五五分账！
按照分账制度，集团优先收回6000万的宣传成本，10%的发行利润1.155亿。”
计算下来。
所得净票房剩余9.7985亿软妹币。
制片方可获收益为4.899亿。
郝易导演享受15%的导演分红，获益7348万。
集团占60%，可分得2.5亿软妹币。
北美1.2亿美刀票房。
得优先扣除二十一世纪福克斯投入了2000万美刀宣传费用，以及13%的发行利润，为3560万美刀。
剩余8440万美刀，制片方跟院线五五分账，可获收益为4220万美刀。
由于电影是系列作品，郝易导演、中影、万达影视、华壹不享受海外分账，4220万美刀全部归集团所有。
欧洲、澳洲等地区5000万美刀票房。
同样优先扣除二十一世纪福克斯13%的发行利润，以及500万美刀宣发费用，为1150万美刀。
剩余3850万美刀，制片方同样跟院线五五分账，集团可获得1920万美刀。
亚洲票房3000万美刀。
郝易导演因为没投资一分钱，同样不享受亚洲票房分账外。
中影、万达影视、华壹三家因为溢价投资，可享受此次亚洲票房分账。
亚洲电影市场由港岛银都机构发行，发行利润5%，算上银都机构先期投入的300万美刀宣发费用，一共得扣除450万美刀。
剩余2550万美刀，制片方同样跟院线五五分账，净票房收益为1275万美刀。
集团占股60%，获利765万美刀。”
林若华一口气说完全球各地的票房分账，随后停下嘴巴，笑盈盈看着还在拿手机计算的众人。
她等了大家一会，慢悠悠又回到坐位喝了口茶。
方子恒都醉了，他正听着心痒痒，突然给哑火了。
林妃妃、安迪也翻了个白眼，朝林若华狂打眼色，让她别理会还在按手机的高管，赶紧说。
见三位领导都等不及了，林若华再次回到多媒体下方，深吸一口气朗声说道：“各位同仁都别计算了，听我说！”
“《四大名捕2》内地收益2.5亿软妹币！
北美收益4220万美刀，折合软妹币3.165亿！
欧洲、澳洲等地收益1150万美刀，折合软妹币8625万。
亚洲收益765万美刀，折合软妹币5737万！
再加上内地市场收回1.155亿发行利润，综合计算下来，《四大名捕2》一共为集团带来的收益为8.256亿。
扣除6000万成本，纯利润超过7亿软妹币！”
轰
林若华话音刚落，会议室的桌子上猛然传来手机掉落的声音。
一众高管扔下手机，蹭的抬起头，下意识发出惊讶之声。
“卧槽，7亿！”
“娘也，利润竟然这么高，我记得《四大名捕1》全球总票房破30亿，利润还没第二部一半高呢！”
“不懂了吧，这就是系列作品的优点跟威力，海外发行费比例下降，中影、万达影视、华壹也享受不了票房分账！”
“不少了，《四大名捕》两部曲，最少为集团带来了10亿利润！”
“10亿啊，别的影视公司得拍多少电影。”
“哈哈，大头收益全在集团，牛逼普拉斯！”
“《四大名捕》，牛逼！”
啪啪啪
啪啪啪
第三次掌声如期而至。
所有人都站起了身，拍手叫好，脸上纷纷洋溢着喜悦的笑容。
掌声如雷，久久不息。
所有人都为《四大名捕2》取得的收益点赞。
大家如此兴奋，一方面是因为电影带来如此可观的收益。
另一方面，大家刚刚亲自参与了票房净收益的计算。
亲自参与，内心中不自觉会代入其中，升起一股当家做主，自家项目全球大卖的骄傲跟自豪感。
本来想多写一些，可计算票房收益真的费时间啊！！
第335章 北美登顶，图谋后续！
足足一个来小时，林若华才把第四季度的收益阐述清楚。
《绝地求生》。
《左耳》。
《四大名捕》。
《国家安全》。
四部电影，一共为集团带来了14亿的利润。
《鬼吹灯之龙门迷窟》。
《正阳门下》
《重生》
《花千骨》
四部电视剧，一共为恒宇带来了3.8亿的利润。
恒宇今年一共十部电视剧，全部播出，几乎每一部都堪称精品，取得了相当不错的收视率。
其中最牛的当属《伪装者》、《我们结婚吧》、《鬼吹灯之龙门迷窟》、《正阳门下》、《花千骨》五部剧。
这五部剧都卖出了三轮播放权，每一部的收益都高达上亿。
除此之外。
恒宇游戏、恒宇经纪公司、起点中文网上交的利润也很可观。
恒宇游戏，第四季度扣完税后一共上交了18亿的利润，堪称子公司之最。
《绝地求生》彻底火爆开来，跟《英雄联盟》左手打右手，垄断了华国的端游市场。
2012年度，《绝地求生》光是卖账号，就卖了1200万个。
按一个99块钱计算，1200万个就是11.8亿，疯狂的亚批。
《英雄联盟》则进入薅皮肤阶段，恒宇游戏虚心向游戏界的老大哥腾训学习，亦让玩家走上了充钱氪金之路。
起点中文网，第四度上交了2亿收益。
这个收益是2012年全年的收益，不多也不少。
但文学的价值，不能单用实时的利益来计算，后续作品的开发价值远超当下。
方子恒很看重起点中文网，他的想法很简单，也很独我。
把网站的小说IP当做恒宇传媒的菜园子，时不时浇水施肥，每年选几颗成熟的果实开发版权周边。
版权价格不会低，绝对满足网文作家的心里预期。
按照恒宇传媒跟起点内部、网文作家两方定下的协议。
一部小说的版权分得非常细化，电影、电视、游戏、动漫，版权费少的过百万，多的上千万、破亿都有可能。
现在的电影技术还不达标，起点书库中的那些玄幻、仙侠、神话作品还不到出世的时候。
不然的话，作品版权费还得更高。
另外，从今年开始，起点中文网会走上市道路，吴文徽正在带领团队准备起点上市的事宜。
预计明年正式打申请报告，争取在2016年底或者2017年年中上市。
方子恒记得，上一世起点的母公司阅文集团是在2017年11月份上市，上市后股价一路飙升。
市值最高峰时，曾一度冲上700亿软妹币，成为华国无可争议的网文圣地。
这一世，起点也走上了联合兼并的道路，集多家小说平台、电脑端、客户端、作品出版等版权周边开发于一体。
应吴文徽等人的请求，方子恒并没把起点升格为恒宇文学集团。
而任由起点明年自行升格，成立新的起点文创集团。
不过他提出了一个原则，起点文创集团没有上市前，目前的股份绝对不能变动。
即便有人想要套现改善生活，也得把手中的股份卖给恒宇传媒。
坚决不能偷偷卖给腾训或者阿里。
这条原则是铁律，方子恒作为起点的董事长，早已跟吴文徽等创始人签订的协议。
放权可以，但你不能背后捅刀子！
宣传部、发行部、财务部汇报完后，接下轮到了恒宇经纪公司。
恒宇经纪今年遇到了瓶颈期，利润虽然持续走高，却没有产生质变。
原因很简单，方子恒不让恒宇经纪扩大规模。
任凭负责人常继红打多少回申请报告，他全当耳旁风，就是不给过。
没办法，再过几年就要迎来行业整顿。
以恒宇经纪目前的标准，一位新加入的艺人最少得签三到五年合同。
如果是在校的大学生，签约时限甚至可以定在七年至十年。
毕竟！
培养一个新艺人需要资源，恒宇传媒又不搞偶像化道路，新人进来最少得通过三四部影视剧打磨，才能出头担刚主演。
也得两年到三年，恒宇经纪才到赚回前期投入的资源成本。
人性是经不起考验的。
新艺人一旦出头，不可避免的就会和老东家杠上，有更多的利益诉求。
这本是应有之意，人往高处走嘛！
恒宇经纪也不是血腥资本家，设定了好几个档次的合约，根据艺人的咖位、商业价值灵活转变。
但即便在怎么人性化的合约，有的人依旧会不满意，觉得自己拿少了，公司拿多人了。
艺人红火之后，各种诱惑纷沓而来，别的经纪公司也在旁边虎视眈眈。
如果只是利益之争，或者理念不同那还好，恒宇经纪可以选择放手，大家各自安好。
怕就怕艺人一旦红了，人也跟着飘飘然，耍大牌、搞同行、这也不是，那也不行。
甚至染上恶习搞歪门邪道。
最后，艺人塌房，背后的公司也跟着倒霉。
方子恒是过来人，对于几年后的艺人塌房事件，始终心有戚戚。
所以打一开始，他就严格限制恒宇经纪扩张的步伐。
步子绝不能迈的太大，每一个艺人进恒宇之前，都得做前方位的调查。
为此，方子恒还特意下发了通知。
恒宇经纪每加入一位艺人，都得向他打申请报告，他同意了才能收下。
他不同意，任凭那位艺人多么有价值，恒宇经纪多想要对方，都不行。
会议室里。
方子恒一边听着常继红的汇报，一边思绪飘乎，想到了今早在办公室看到的两份申请跟两份艺人资料。
申请是常继红前两天呈递上来的，安迪那边看过了，签了同意的意见。
他今早来公司大概看了两眼，还没来得及回复。
两位艺人都属于演技在线的戏骨，一位叫张松文，一位叫章羽。
常继红也学乖了，一改之前淘新人的路数，反其道而行之开始薅业内的中生代戏骨演员。
不得不说，常继红的眼光很准。
张松文，章羽，都是演技出众、沉浮多年的优秀演员，只待一个机会便可浮出水面，一飞冲天。
这一点，上一世已经验证过！
方子恒上一世在横店摸爬滚打时，跟两人打过交道，张松文甚至还演过他拍的电视剧。
记得有一次杀青他多喝了两杯，还曾跟张松文放过话，说你老张厚积薄发，以后肯定大红大紫。
不过那时候两人都属于娱乐圈中的小角色，这种加油打气的话没谁会放在心上。
张松文也是北电毕业，毕业后留校成为一名表演老师，说起来跟方子恒还有几分香火之情。
也罢。
今天即热撞上了，就把你老张收入麾下！
方子恒心思一定，挥手打断常继红的汇报，笑着道：“老常，你呈递上来的申请我看了，很不错，这两位艺人我同意了，你回头就可以找他们签合同。”
常继红正站在多媒体下方陈述旗下艺人的年收益利润，刚说的起劲就被打断，下意识有些发蒙。
然后他就听到了方子恒的话，整个人浑身一震，瞬间从发蒙进入惊喜。
“真的嘛，太好了，谢谢方董！”
娘也！
这回路子总算走对了！
我说怎么之前挑选的那么多新人都不过关，原来，方董喜欢有演技的戏骨艺人啊！
懂了懂了！
常继红脸上浮现出喜悦的笑容，暗道恒宇经纪总算又有新同事加盟，不用成天面对一群莺莺燕燕了。
那群姑奶奶，成天常妈常妈的叫她，把她人都喊老了。
好在公司资源多，艺人不用为戏约争抢，全都可以吃的饱饱的。
不然的话，她真得一个头两个大，更心烦！
会议一直开到中午，在方子恒的总结发言中结束。
下一次的高管会议，得放到春节过后，那会《建国大业》已然开机，他人已经不再帝都。
中午。
董事长办公室里。
方子恒、林妃妃两人坐在待客沙发上吃午饭，一边吃一边聊着《西游降魔篇》的首映礼。
“姐，首映礼我没时间参加，你带我向周星驰问好。”
“嗯子恒，你是不是想把周星驰也拉来恒宇？”
林妃妃微微点头，一边问一边夹起一块红烧排骨，见上面有几许肥肉，想都没想就送到方子恒碗里。
方子恒摇摇头，就着米饭把排骨送进嘴里，一顿嚼噘把骨头吐出，凝声道：“没这个打算，我就是想跟周星驰维持投资方跟导演间的良好关系，想投资他下一步电影。”
说着，他也夹起一块腊香肠，送到林妃妃嘴边。
嘿
林姐姐从小不吃肥肉，到是对香肠情有独钟。
林妃妃身子后移，白了他一眼，随即拿碗接住腊香肠，面带疑惑道：“这样啊，会不会着急了些，以周星驰的创作速度下一部电影最少也得三年时间，没必要这么早特意结交吧？”
“没事，关系都是相互了，时间越久，关系就会越稳定。”
方子恒淡淡一笑，加速动作，两三口把碗里的饭扒拉完。
《西游降魔篇》过后，周星驰也喜欢上了概念化喜剧，打磨没多久就搞出了一部《美人鱼》。
一部《美人鱼》，总投资3.5亿，三十多亿的票房，简直赚麻了。
他看中的就是这部电影，即便拿不下前期的投资份额，也得拿下后续的保底发行。
这两个目标，都需要周星驰点头，提前搞好关系非常有必要。
甚至
方子恒心中还打着一个主意，等周星驰跟华壹的纷争爆发出来，他完全可以来一出截胡。
等周星池在华壹吃瘪后，恒宇出面送出一张《西游降魔篇》的奖金支票。
这种截胡操作，绝壁可以获得对方的好感，从而顺势拿下《美人鱼》的投资。
周导穷怕了，对钱几乎有着异常的敏锐触感。
这种触感，并不是说他喜欢大手大脚花钱，贪心不足、贪婪财富。
而是从小养成对钱的那种敏感心理，不愿成为资本的打工仔，希望自己的付出得到应有的回报。
仅从周星驰的慈善举动就可看出，他爱钱的心里属于取之有道，属于人生经历养成的性格。
跟贪婪的商人有本质不同，完全不是一个频道！
吃完饭。
方子恒悠哉悠哉的躺在沙发上，摸着小腹自在不已。
林妃妃收拾好茶几，站起身笑眯眯刮了他一眼，问道：“你今晚回离宫还是回复式楼。”
“怎么了？”
“离子今晚了约了麻将局，我、离子，茜茜三缺一，还少一个人。”
“铁子、安迪呢？”
“铁子要回家几天，安迪这几天也忙，不能熬夜，恬恬宣传《长城》，也没时间。”
“那行吧，我就勉为其难陪你们打一场。”
方子恒惬意无比，挥挥手应下了今晚的麻将局，随即身子一歪，整个人躺在了沙发上。
“OK，晚上一起回离宫。”
林妃妃嘴角上扬，提起餐盒悠悠转身，眼眸中闪过一丝狡黠的喜意。
答应了就好。
她们好久没宰小男人了，这回赚了200亿，不得给她们发些零用钱。
哼哼
前两天说好的礼物，现在还没影，必须得治治他。
可怜方子恒，又一次稀里糊涂钻进了姑娘们布下的迷人阵。
今晚，他又得放一波血。
咚咚
咚咚
下午两点。
方子恒正在午睡，迷迷糊糊中听到有人敲门。
他揉了揉眼睛，翻身坐起，朝着办公室大门嘟囔道：“谁呀，进来。”
办公室门被推开。
董事长秘书林玉玉摇曳着身子进来，见他刚醒露出不好意思的浅笑，轻声道：“方董，北美那边传来了消息！”
说着，林玉玉递上来一份文件表，然后转身走向里头的休息室，给方子恒打水洗脸。
方子恒没有怪她打搅自己午休，拍拍脸颊来到窗户旁，一边美滋滋点上一根烟，一边翻开文件表。
A4纸上面，出现一行加粗大字。
【北美市场，2013年度1月28号至2月4号周票房数据】
第一名：《长城》。
上映十天，周票房4600万美刀，总票房7400万美刀。
第二名：《温暖的尸体》，上映三天，总票房2100万美刀。
第三名：《韩赛尔与格蕾特：女巫猎人》，上映十天，周票房920万美刀，总票房3450美刀。
华语电影《长城》！
以极度强悍的姿态击败后二三名电影，登顶北美电影市场周冠军宝座，横压北美十部电影无敌手。
七天，4600万美刀票房！
这个数据非常牛逼！
特别是一举掀翻了排在第二名的《温暖的尸体》，属实令人惊讶。
该片改编自玛丽恩的同名小说《温暖的躯壳》，有着僵尸版《暮光之城》的美誉，早在上映之初就在北美地区掀起了观影浪潮。
上映三天就轰下2100万美刀，若不是《长城》占据先发优势，提前三天登入院线，这一周鹿死谁手还未可知呢！
方子恒深吸一口香烟，突然想起北美即将上映的另一部电影，掏出手机拨通了邓文笛的远洋电话。
“喂，邓女士，您好。”
“对，我刚看到《长城》的北美票房情况，很不错，《长城》的票房走势比之《寻龙诀》更胜一筹。”
“哈哈，同喜同喜，那还得感谢二十一世纪福克斯的宣发，感谢邓女士的帮忙。”
寒暄了两句后。
方子恒话锋一转，朗声问道：“是这样的，邓女士，我想问一下北美即将上映的《身份窃贼》，这部电影的宣发情况如何？
“《身份窃贼》？”
电话那头，正准备休息的邓文迪诧异出声。
她扫了空当的房间，披着外套来到电脑前。
一边打开电脑，一边问道：“方董的意思，这部电影能威胁到《长城》？”
“对，我有一种预感，《身份窃贼》来者不善，《长城》不能不防！”
“邓女士，可能的话你跟万达影视商量一下，可以酌情增加《长城》的宣传阵容。”
“不不不，邓女士，你多虑了，如果《长城》连续两周登顶北美电影市场周票房排行榜冠军，绝对可以为你在福克斯带来更多的话语权！”
“好好好，我们回头再聊！”
挂掉电话，方子恒轻舒了一口气。
如果他没记错，《身份窃贼》上映第一周就轰下了超5000万美刀的票房。
第二周没稳住阵脚，票房大幅度下跌。
但就算是这般，也是《长城》下一周最大的对手，没有之一。
5000美刀！
横在《长城》面前的一坐高峰。
迈过去了不消说，电影轻易可实现北美火爆，而后凭借影响力波及海外其他市场。
要是迈不过去，只一尊北美周冠军宝座的话，《长城》即便在牛也无计可施。
那时候第四周到来，电影的潜力逐渐消耗，影响力越来越落，估摸着1.5亿美刀票房到顶了。
北美1.5亿美刀！
可远远不是方子恒的心理预期。
远远不是！
第336章 锦衣还乡，超贵宾待遇
2月5号，晚上八点。
恒宇传媒宣传部、发行、外联通力合作，率先打响了《西游降魔篇》的宣传行动。
金钱的作用下，微博直接顶置了两条热搜！
【《西游降魔篇》预售超过4000万，超越周星驰导演以往任何作品，创下影史预售第三的票房记录。】
【星爷王者归来，世人都欠星爷一张电影票！】
两条热搜，瞬间把娱乐圈的目光从《长城》挪到了《西游降魔篇》上面。
为了宣传《西游降魔篇》，方子恒特地给万达影视的宋戈打了个招呼，暂时封锁《长城》上一周的海外票房。
等过两天，《西游降魔篇》首映后在公布。
到时还可以炒作两部电影龙争虎斗，周星池跟方子恒的世纪之战的话题。
晚上九点，恒宇第二波宣传上阵。
恒宇传媒的大老板，方子恒，两位台柱子明星刘叶、邓朝都不见踪影。
8000万宣传费用，足够他们造了！
周沫眸光灼灼，豪情万丈的走出电梯，来到宣传部门的办公区。
光是华壹一家砸下的钱，就高达4000万软妹币。
刚刚来到大门口，就听到身旁的章羽嘀咕了一句。
这时候，恒宇传媒、华壹提前准备好的宣传物料铺设到位。
………
豫章。
打开话题后，六人便聚拢了个小圈子。
两天！
《西游降魔篇》同时登入20家卫视的晚间新闻。
预售还在继续上涨，丝毫不弱十几天前上映的《长城》。
一位年轻的小伙看了两眼，上前来到一位年过四十的中年人身旁，低声道：“秘书长，方董他们的飞机到了。”
他心动了！
“从小看星爷电影长大，之前年龄小没有钱，现在我长大了，工作了，星爷却已经老了！”
诚如秘书长所说，文旅行业投资百亿，他绝对可以受贵宾待遇。
一定要出演一次大老板执导的电影。
周沫神色一愣，生生停住说到嘴边的场面话，踩着高跟鞋蹭蹭小跑了过去。
站在一群身着深色夹克，披着黑长风衣，着装打扮沉稳端庄的政府官员。
“立贴为证，我正在打开了恒宇猫眼电影APP，为《西游降魔篇》增加一张预售票！”
周沫凝思片刻，大手一挥道：“不管是谁，总之都是一件好事。”
大半个娱乐圈的人都惊动了，各路人马一袭盛装，脸上洋溢着期待的笑容从豪车上走下来。
老谋子、吴景、郝易、文牧野、苏伦，以及集团旗下有空的明星艺人悉数到场。
出太阳还好，午后的太阳暖洋洋，极为舒服。
浩荡的水军一波接一波，分分钟带起了周星驰影迷们的回忆，带起了他们对星爷的想念。
雷家英朝两人笑了笑，自来熟的给两位新加盟的小伙伴科普。
什么鬼！
中年男子呵呵出声，一边安慰方子恒，一边朝他身后的邓朝、刘叶、罗景点头致意。
恒宇传媒、华壹兄弟，各自出力敲定了十家卫视。
这次过来，双方也只不过初步交涉。
恒宇这边，林妃妃、安迪两位女将带队。
接着
中年男子拉着方子恒，介绍了身后几个部门的负责人。
【为星爷送上最后一张电影票！】
三位小组长，你一言我一语，瞬间把真相分析出手。
不一会。
“星仔、星哥、星爷，从龙套中崛起，为我们带来了无数欢声笑语，永远支持周星驰！”
恒宇传媒在帝都国家大剧院，为《西游降魔篇》举办盛大的首映典礼。
部门多达七八个，全是跟文化、旅游、影视相关的领导。
星光璀璨者，必定威名赫赫！
他们宣传部门的任务，并没有偏离。
走在最前面之人极为年轻，看起来不过二十出头，但他迈步之间大气蓬勃，眉宇间自信飞扬，尽显不凡。
一边聊着方子恒的新电影，一边跟着队伍踏进国家大剧院。
“欢迎方董回来建设家乡，我谨代表省府和我个人感谢方董和恒宇传媒对豫章的拳拳之心，感谢你对家乡的支持和帮助。”
土豆网、腾训视频、优酷视频、爱奇艺视频四大视频网站一同出手，给《西游降魔篇》安排APP闪屏，以及首页最醒目的推荐位。
中午还平平无奇《西游降魔篇》，晚上就火爆了全网！
周沫浏览了一会，不解的问道：“难道是恒宇传媒，王董不是说他们不管了么？”
“那年，星爷扛着金箍棒，为大家留下《大话西游》的绝世传说，我错过了，今天《西游降魔篇》再度归来，我不想在错过星爷，错过电影！”
我了个去！
周星驰，真有这么大的号召力？
没有人回答大家的疑惑，宣传依旧在继续。
一行人中，刚刚加入集团的张松文、章羽走在最后面。
“我欠星爷一张电影票，星爷牛逼，《西游降魔篇》牛逼！”
呼
听到那宛如朝圣般的呼喊，张松文轻吸一口气，沉静的眼眸中闪过丝丝亮光。
陈贺顿时懵逼，被老同学一击必杀。
一队旅客从贵宾通道走出来。
除了冯裤子的《一九四二》之外，即便是程龙的《十二生肖》都没享受如此待遇。
特别是影视圈中的从业人员，各大影视公司的管理者，全都懵了。
《西游降魔篇》，必须大爆！
“《西游降魔篇》，必须支持！”
这时，二组组长曾云轻声说道：“要不，总监您给王董打个电话，问一问最新情况？”
“他，就他那个抠唆样，你指望他咂这么大笔宣传费用进去！”
“方董跟叶哥、超哥、晋哥有事，今天来不了。”
再说了，有别家公司帮忙是好事，可以更好的为《西游降魔篇》摇旗呐喊。
8000万啊！
一个又一个带有情话的话题，从水军过度到影迷中间，随后上传到网络上。
“明白！”
“欢迎欢迎。”
两人一身得体的西装，把身板挺得笔直，踏上红毯后神情以肉眼可见的速度紧张起来。
哪怕
只是一个微不足道的配角！
今晚，她不差钱，可以放手一搏！
然而
还不等她说两句场面话，询问准备工作做的如何时，部门一组的组长李亮便向她挥手，惊奇的大叫：“总监，你快过来，有些不对劲，有人在大肆宣传《西游降魔篇》！”
电脑页面上，微博上挂着两条鲜红的热搜。
【星爷老了，他现在需要我们的支持！】
庞大的宣传阵容，让《西游降魔篇》预售翻了近乎一倍的数据。
真的非常心动！
豫章的天气。
在《长城》热映期间，又开了一部新电影！
老百姓们一早起来，好似变换了天地，哪哪都是周星驰跟《西游降魔篇》的讨论声。
“怎么没看到方董？”
他理了理衣服，露出一抹喜悦的笑容，上前几步主动伸出手打招呼。
一些经济较为繁华的小县城也不放过，恒宇传媒广告公司联系下游业务商，让业务商必须帮忙把宣传物料铺设到位。
电影十月份上映，时间紧任务重，他必须全力以赴。
仅仅两天时间，《西游降魔篇》就名震全国。
好一个帅牙子！
“无数人说星爷这不好那不好，星爷却从没有说过任何一个人的不是！”
而且他们好不容易捞到一次大买卖，能够装一波大批，谁都不愿错过！
水军人手三四个账号，一边充当周星驰的影迷，一边搬运微博上的热搜。
影视基地的建设，不是嘴上说说的，企划书，审批、地皮、补偿、设计、动工，需要一系列繁琐的手续。
到了凌晨，微博上排名前十的热搜中，《西游降魔篇》牢牢占据了五条。
两人佩服的同时，皆在心中定下了一个小目标！
这一刻，除了二组组长曾云，没有任何人提出先暂停宣传，问一问上面的意见。
全国四十多家院线的大门口，《西游降魔篇》的海报跟《长城》占据了最好的位置。
看着面前杵立的三位小组长，她想破头皮也想不通原因。
办公区响起兴奋的回应声，上百号人磨拳擦掌，纷纷来到电脑前坐下。
陈贺闻言，撞了撞旁边的郑楷，打趣道：“楷楷，你不是也拿到了《建国大业》的角色么，今天怎么没跟方董他们一起飞豫章。”
“对了，贺，你也参加了《建国大业》的选角，跟我们说说，你拿到了什么角色？”
一架从帝都飞来的飞机，缓缓降落在省会昌城机场。
2月6号，下午四点。
“还问什么，肯定是恒宇传媒干的，除了恒宇，其他公司哪个不是恨不得《西游降魔篇》扑街，好看咱们华壹的笑话！”
“也有可能是周星驰！”
章羽腼腆一笑，朝雷家英点点头表示感谢。
“哈哈，方董不必谦虚，持百亿资金回来建设家乡，这个礼遇你受的住。”
“各位，时间到了，现在正式开始宣传，先投放水军，凌晨之前我要看到全网各大论坛都在讨论《西游降魔篇》的话题！”
他！
沉寂的太久太久了！
………
两条热搜下，吸引了一大批周星驰的影迷和吃瓜群众围观。
张松文下意识看向前方，前方诸多身影中，身姿妙曼的女性居多。
【看《西游降魔篇》，不留遗言！】
没说的，就是干！
九点三十分。
等到了第三天，《西游降魔篇》出圈，登入全国各地的地区报纸，以及市一级的电视台。
也就在这个时候，华壹总部，宣传部总监周沫来到了公司，准备开启对《西游降魔篇》的宣传工作。
恰噶！
光是这两个推荐宣传，恒宇传媒就给每家视频打了1000万过去。
方子恒此次趁着过年回豫章，一方面是开机《建国大业》。
机场贵宾通道外。
还是一部主旋律电影！
这种玄学似的宣传手段，也把娱乐圈震了三震。
许多喜欢看周星驰电影，不算影迷的网友们亦被击中了心中的柔软。
浩浩荡荡的网络大军，为大家展现了一波什么叫凝聚力，什么叫团结的力量。
揭兄弟的短是吧？
可以。
“什么？”
“知道了，让大家等会都注意点，别没大没小的。”
一群人听到飞机划破长空的声音，纷纷扬起了脖颈。
海报持续五秒钟，除了四大视频的会员，普通观众都不能直接跳过。
红毯两边，激动的呼喊声一浪高过一浪，绝大部分都是周星驰、文章、黄博三人的影迷跟粉丝。
一种叫做情怀的东西，莫名出现在无数人心中。
张松文跟章羽也是才知道，他们的大老板，那位最年轻的国际大导演。
飞机降落，广播传来提醒旅客注意安全的声音。
短短时间内，《世人欠星爷一张电影票》就扩散到全网范围，并且预演越热。
希望，这回跟着经纪人老赵加盟恒宇传媒，能给他带来新的变化。
电影、西游、周星驰、不留遗憾、每个话题下都聚拢了数十万、上百万的网友留言。
他确实参加的了《建国大业》的选角，不过第一轮就被筛了下来，无缘电影的戏份。
另一方面，则是向豫章省发出邀约，准备在家乡投资建设一个百亿级别的影视基地。
上午的会议中，王中君下达了最高指令，给出8000万软妹币的预算，让华壹宣传部门不计成本宣传电影。
方子恒有些受宠若惊，微微躬身，伸出双手跟秘书长重重握在一块，谦虚说道：“秘书长过奖了，子恒惶恐，我这次带回来的投资微不足道，如何能受此等礼遇，您这是折煞子恒了啊！”
截止到电影首映前三个小时，恒宇猫眼电影APP上显示的数据突破7500万。
也就是王中君回过了神来，及时叫停了周沫，不然的话，电影上映前总宣传费用上亿都有可能。
恒宇，华壹两家，差不多投进去九千万宣发费用。
这时，走在两人前面的陈贺、郑楷、雷家英、郭京非回过头来。
中年男子打量着越来越近的年轻人，心中暗自赞叹。
四大视频的观众，只要一点开APP，就可以看到《西游降魔篇》的海报。
大江南北，到处都是电影声音。
一到冬天就进入湿冷季节。
不止是为了艺人的名利，更为他入行开始便立下的事业志向。
要是遇到雨雪天的话，那可就遭罪了，寒风刺骨，让人浑身都提不起精神。
在华壹的金钱攻势下，数万水军出没，充斥在全网各个角落，开启《西游降魔篇》的讨论话题。
带着几分激动之情，张松文跟着队伍漫步穿过红毯，登上国家大剧院的台阶。
陆陆续续加入到话题，在网络上掀起一股不留遗憾的情感发泄。
就在《西游降魔篇》红红火火举办首映礼的时候。
中年男子舒了一口气热气出来，轻轻用力垛了垛微凉的脚。
“《西游降魔篇》雄起，兄弟们冲啊，为星爷加油！”
郑楷：“.”
“哦哦，谢谢家英哥。”
傍晚六点准。
那就互相伤害吧！
郑楷斜了陈贺一眼，一脸惭愧的说道：“我拿到的是配角，三月份才进组。”
“全华国的电影观众，都欠星爷一张电影票！！”
此时箭在弦上，不得不发！
大老板要的是电影火爆，要的是华壹股价上涨。
后续，恒宇还会来一只专业的团队，负责跟豫章方面进行详细商议。
寒暄了好一会，两支队伍在路人的注视下乘车而去。
目的地，招待所。
那里，还有更大的领导在迎接方子恒。
第337章 大年三十
昌城。
八一纪念馆，附近的一家五星级酒店。
方子恒洗完澡，穿着浴袍来到落地窗户前，遥望着远处那座用血与火铸就的纪念馆。
刚刚在招待所，他向豫章领导说了自己的意图，回老家一边拍《建军大业》，一边筹建影视基地。
领导很高兴，在餐桌上郑重表态，欢迎剧组前来豫章取景，相关部门会全力支持。
同时，领导还让秘书长全程负责影视基地的筹建工作，由省府跟恒宇传媒一起勘察，在全豫章范围内挑选适合的地址。
政策上的批文不用担心，领导会亲自过问。
得到了领导的支持后，方子恒没有多打扰，而是带着邓朝、刘叶、罗晋三人来到剧组下榻的酒店。
筹建影视基地的细节方面，不用他这个董事长操心，自有下面的人去办。
他只要审核选址、设计图纸，以及动工亮相跟最后的签收就成。
搜狐娱乐：“《长城》首日破亿，同为华语顶尖大导演，压力来到了周星驰这边，《西游降魔篇》能否战胜《长城》，请公众们拭目以待！”
“导演，我还能去哪，除了剧组其他地方我也不熟悉啊！”
“骗你是小狗狗。”
而且，三人都参演了《长城》，邓朝、刘叶是主演，罗晋也被方子恒拉过来打了回酱油。
华国电影报道：“《西游降魔篇》零点票房过千万，强势无比，又一部十亿级别的电影！”
方子恒点开外放把手机搁在桌子上，又从包里拿出笔记本电脑接通网络，轻笑道：“阿姨在帝都认识的朋友大部分属于场面人、圈内人。
帝都娱乐：“《西游降魔篇》强势登入内地电影市场，周星驰王者归来，欲跟国际大导演方子恒一试锋芒！”
方子恒能感受到小姐姐此时此刻内心升起的惆怅，知道她故地重游，想起了小时候。
包括筹划拍摄电影《建军大业》、筹办华国昌城国际军事影视节、筹办华国昌城第五届国际军乐节。
再加上恒宇传媒、华壹在背后推波助燃，一时间网络上各种消息漫天飞舞。
《西游降魔篇》，可是恒宇传媒发行的电影，他当然希望这部电影的票房越高越好。
方子恒脸色平静，望着三人看过来的目光，一本正经的胡说八道：“你们啊，格局还是太小。”
没到签合同时，消息会一直秘而不宣，等到前期的工作准备完善，签合同动工后才会大张旗鼓的宣传。
经过几部大制作后，他的导演水平与日俱增，已然踏入电影大师的门槛。
刚刚懂事的年级，童年最为快乐的时光，突然来到一个陌生的国度，陌生的环境。
南方都市娱乐：“《西游降魔篇》首映爆炸，电影结束后整个国家大剧院响起雷鸣般的掌声，上千名观众开怀不已，称这是今年观看的最佳喜剧电影。”
由于手机开了外放，方子恒也听到了小孩子开心的欢呼声。
要到初三，小姐姐才能飞来昌城跟方子恒团聚。
可惜刘妈妈不让，带着小姐姐回汉江小住。
尤其电影中几场战役，更是重中之重！
“周星驰五年磨一剑，携新西游空降除夕夜，有望打破《长城》记录！”
直到她火爆华国，又被打回了原型。
一听这话，方子恒、刘叶、罗晋三人纷纷翻白眼。
刘茜茜笑颜如花，情郎的承若如一道暖流瞬间填满了她的心间，温润不已。
她眼前一亮，忍不住跟方子恒撒娇：“亲爱的，我想放烟花了。”
刘茜茜撩了撩被风吹乱的秀发，抿着嘴角微微苦涩说道。
一直快到晚上十点，奶奶叫刘茜茜，她才挂了电话急匆匆回家。
昌城市亦会搞联动活动，一共八项主题活动。
双方的节奏非常疯狂，一些共同喜欢二人的影迷拉都拉不住。
腾训娱乐：“爆笑春节，喜剧之王带您一起欢快过年。”
电话那头，刘茜茜一袭雪白的羽绒服，脖颈上围着一条粉红的围巾，把自己裹的严严实实，正在小区里瞎转悠。
在许多70后、80后的人心，周星驰始终是那个带给他们欢声笑语的无冕之王。
刘叶扫了邓朝、罗晋一眼，见两人一副思家心切的模样，瞬间明白今天自己得单飞了。
“《长城》、《西游降魔篇》龙争虎斗，两部名导作品创造史上最强春节档！”
“都是华语电影，都是自己家里的崽儿，怎么能厚此薄彼搞阶级待遇。”
尼玛
这老邓头，昨天在飞机上还囔囔着《长城》横推一切无敌手，《西游降魔篇》在怎么牛也不是对手。
《西游降魔》来势汹汹，无敌的《长城》，这回算是遇到了对手。
翌日
上午九点。
“嗯啊..我在奶奶这边，今晚跟奶奶住。”
“她倒好，自己一回来就撒欢了，这两天都不着家，天天出门跟以前的老朋友聚会。”
“茜茜伱呢，你在汉江有没有熟悉的小伙伴？”
还好。
后续的工作需要等过完年才展开，得一步步来。
周星驰的影迷也不甘示弱，锋芒毕露，高举击溃《长城》，《西游》登顶的口号。
十岁。
方子恒的影迷支持自家喜欢的导演，喊出《长城》无敌，势破16亿的口号。
再说了。
在国外的时候，一介小女生什么都不懂，看什么都陌生，一个朋友都没有。
伴随着一道手机铃声，电话接通，扩音器里传来刘茜茜温柔的声音。
方子恒咬下一个汤包，伸手从桌子上抽了张纸巾，淡淡一笑：“这不挺好的么，电影行业越来越火，大家都向着光明前进，实现双赢局面。”
《建军大业》再过十天开机，届时会有各级相关部门的领导位临指导。
“今天凌晨，由华壹兄弟出品，恒宇传媒发行，喜剧之王周星驰执导的《西游降魔篇》登入全国院线，为大众奉上了一场精彩绝伦的爆笑之旅。”
那些朋友，有的疏离她、有的羡慕她、有的嫉妒她、有的甚至还在背后攻击她。
然并卵。
方子恒根据电影剧本、上一世原版剧情，重新在脑海里把画面疏导了一遍
邓朝放下手机，大口吃着昌城拌粉，带着几分向往说道：“牛啊，两部电影一前一后上映，全都引起了观影热潮，今年的贺岁档、春节档冠军必定出自《长城》跟《西游降魔篇》。”
无忧无虑，一边演戏，一边跟新结交的朋友玩闹。
随即，刘茜茜想到了什么，憨乎乎笑出牙花子：“对了，我姥姥还说我妈来着，说她都这么大了还瞎跑，嘻嘻。”
“放烟花？”
这回被《西游降魔篇》超越了，下次在夺回就是，这点信心他还是有的。
方子恒给林妃妃发去一条询问电影如何的短信，随后拨通刘茜茜的电话。
这才过了一个晚上就改嘴，老特么属狗脸了！
不过三人吐槽归吐槽，也不得不承认这家伙说的对。
“导演，你真不担心？”
她再一次当起了小大人，时刻得保持着神仙姐姐的气场。
而且，根据秘书长的透露，省府对于他回乡投资的消息做了保护性措施。
啊
不会吧！
三人当即懵逼，惊讶的看着方子恒，满头的问号。
十五岁，才适应新环境没多久，母女两启程回国。
唯有近距离接触，才能了解小姐姐的内心，她始终保留着少时的天真、善良，憨呼、对美好的向往。
餐桌上。
一来可以给方子恒减少麻烦，同时还能为豫章省争取时间。
再说了，记录就是用来打破的。
两人煲着电话粥，东聊聊，西扯扯。
跟《长城》上映一样，《西游降魔》的上映同样掀起了轰动效应。
他蹭的起身，义正言辞的囔囔：“导演，要不咱俩作个伴，趁着大过年的时间，好好逛逛昌城的各大旅游景点！”
她回头看了眼某栋楼层灯火通明的复式房子，悻悻的崛起小嘴跟情郎诉苦：“我跟你说，我妈妈非得让我回汉江过年，说什么平时不着家，难得回来一次得多陪陪老人家。”
热血、奉献、牺牲、惨烈、大无畏精神，一个个蕴含先烈们无私精神的名词，在他脑海中跳动。
他们，又如何能猜到方子恒心中所想。
方子恒、邓朝、刘叶、罗晋四人来到酒店餐厅，一边吃着早餐，一边用手机浏览《西游降魔篇》的相关新闻。
两方人马在网络上先是各喊各的，然后进入相互比较、相互谩骂、相互踩踏的老套路。
定居帝都，就读北电，跟一群比她大好几岁的人成为了大学同学。
小姐姐这回本想跟着一起来豫章，领略一翻情郎家乡的风土人情。
刘茜茜吸了吸鼻子，从过往的回忆中抽离出来，漫步来到小区花园的凉亭里。
就这么稀里糊涂的，小姐姐错过了童年、少年的时光，拔苗助长，成为了大众心中的神仙姐姐。
“不怕那太阳晒，不怕那风雨狂啊！”
“没看集团宣发两个部门都在为《西游降魔》大肆宣传么，我跟你们讲，你们等会都给我发条微博，号召你们的影迷支持星爷跟电影。”
同时，这些疯狂亦给两部电影带来了巨大的流量。
一方骂方子恒毛头小子，走了狗屎运拍出几部高票房电影，真实的水准完全不能跟前辈比较。
据他所知，青海、龙江、浙东好几个省份，都打过恒宇传媒的注意，问及集团有没有修建影视城的打算。
方子恒懒得搭理三人，站起身拍拍屁股，对刘叶道：“朝跟罗景今天要回家陪父母，你呢，这两天准备在哪过？”
通过演戏，她也很快结交了一批新朋友。
对于战争戏，他也有独到的理解。
“小呀嘛小二郎啊，背着那书包上学堂。”
“茜茜，过完年咱们又大了一岁，26了。”
“米有，我10岁就去了北美，15岁回国又搬到了帝都，汉江小时候的同学都成了回忆。”
“那好，我争取早一天过来。”
此前拍摄《寻龙诀》、《长城》时，恒宇联合万达影视修建的几座大型拍摄棚，让几个省份看到了希望，笃定恒宇迟早投资修建影视城。
直到初步做到心中有数，他才长舒了一口气，神情轻松下来。
阿姨年轻时在汉江奋斗，年轻时的老朋友多年不见，好不容易才有聚会的机会，当然倍加珍惜。”
网易新闻：“五年打磨，周星驰新作《西游降魔》火爆上映，剑指华语电影市场2013年年度票房冠军！”
“真的，可不许骗我！”
尽管方子恒点名回来投资，但省府还是担心被其他省份截胡，通过其他手段，抢走这个百亿文旅的大项目。
“对呀，导演，你真不怕被周星驰掀翻？”罗晋也抬起头，露出一抹疑惑问道。
两部电影占据了全国95%以上的排片，特别是《长城》，被《西游降魔》带动，上座率又一次呈现出勃发的劲头。
“是啊..我们又老了一岁。”
站在他们的角度，自然更加亲近方子恒，希望《长城》再接再厉攀登更高的巅峰。
一方说周星驰老矣，江郎才尽吃老本。
刘叶扬了扬手机，面露打趣道：“现在网络上可拿您跟星爷比较呢，两部电影谁强谁弱，代表了您和星爷谁才是华语电影的卖座之王！”
“到了，已经在酒店住下了，你呢？”
复原建设老昌城牛行车站、邀请革命后代参加纪念活动、筹办军事摄影展、开展“大力弘扬‘八一精神’，开展革命传统教育”群众性系列活动等。
周星驰喜剧之王的名号，丝毫不比方子恒差，甚至更强一筹。
说起来，小姐姐小的时候确实很孤单，缺少许多普通人童年的快乐。
“这一次，绝对不容有失！”
在他们看来，这可是极其重要的荣誉，身为导演、身为电影人，方子恒不该如此淡然啊。
方子恒眼眸闪烁，低语了一句。
说到电影方面，剧组将取景十来个省份，涉及60个历史场景，横跨大半个华国。
他这次回来，最主要的工作就是拍《建军大业》，自然不能分心。
“喂，亲爱的，你到昌城了？”
现阶段，省府那边则推一推《建军大业》、以及昌城市府计划开展的八项主题活动。
03年至06年，几个剧组应该是小姐姐成长阶段最为快乐的时光。
他扫向落地窗外远处零星冲天而起的大型烟花，宠溺的笑道：“等你来昌城，我带你放个够。”
方子恒乐的配合省府，他也不想闹得沸沸扬扬。
好在演戏是她的爱好。
随后
他回到沙发上点上一支香烟，一边默默抽着，一边在脑海中勾勒《建军大业》的剧情画面。
此举的好处有二。
看了看时间，快晚上九点，想来《西游降魔篇》正在首映中。
随着《西游降魔篇》登入院线，媒体跟大众不可避免的拿方子恒跟周星池做比较。
这时，一群小孩子抱着烟花，大呼小叫的从她旁边跑过，奔向前面的小广场。
用两个以电影带起的事件，来掩盖恒宇传媒的百亿投资。
“喜剧之王再战春节档，《西游降魔篇》大年三十上映让您和家人乐开怀。”
“没问题啊，我正好缺一个司机！”方子恒笑了，笑的相当开心。
真是说什么来什么。
他正好无聊的紧，缺个司机帮忙开车呢。
许多年没好好逛逛昌城了，还怪怀念的。
第338章 突如而来的黑料
昌城。
一座有着悠久历史的文化名城。
又称洪城、洪都、豫章、英雄城。
滕王阁序中，‘洪都新府、豫章故居’便是昌城的古早来由。
而英雄城之名更无需多做介绍，八一起义，华国人民从这里打响了当家做主的第一枪！
方子恒、刘叶两人开着一辆车，轻装上阵，先到了江南三大名楼之首的滕王阁。
刘叶还诗兴大发，用手机翻出《滕王阁序》，站在顶楼大声朗诵，引来许多游客的注目。
随后两人又去了昌城历史博物馆，海昏侯遗址、西山万寿宫、八一纪念馆。
一直到傍晚六点，两人才意犹未尽的回到酒店。
晚上。
方子恒组织了年夜饭，带着《建军大业》剧组的先头部队整了几桌。
布景组、道具组、爆破组，设备组，拢共上百号人。
连夜饭过后，方子恒本想包场请大家看场电影，为《西游降魔》送点票房。
结果被下午前往电影院的员工告知，《西游降魔篇》太火了，根本买不到票。
别说包场，零星的票都难球，除非找黄牛。
说起来，《西游降魔篇》首日尽管破不了《长城》第一天的记录，但破亿还是不成问题的。
仅从网络上媒体的追踪报道就可看出电影的火爆，全国各地的电影院几乎处处爆满。
如果在算上《长城》，今明几年的电影市场，将迎来史无前例的新高。
单日大盘，很有希望突破2亿票房！
方子恒接到林妃妃发来的短信，说恒宇猫眼APP的用户这两天狂增，即将突破4000万注册用户。
大冬天，影迷们为了抢票，不愿意跑电影院排队，绝大部分都选择在网络上购票。
2月8号凌晨，《西游降魔篇》的首日票房出来了。
没有任何意外，首日票房破亿。
1.086亿！
华语电影第四部首日票房破亿的电影。
这一刻，喜剧之王的号召力显露无疑！
方子恒接到数据后，满意的笑了笑，然后关灯上床睡觉。
电影开局圆满，后续有宣传、发行部门跟进，几乎不用他操心了。
《长城》也非常不错，疯狂收割，单日再次轰下5800多万的票房。
算上2月4号、5号、6号三天，总票房来到轻松突破11亿，来到11.67亿。
最多一天时间，《长城》就可冲上12亿。
两部电影恒宇传媒都有参与，妥妥的贺岁档、春节档最佳赢家。
就在方子恒安然入睡时。
网络上关于《西游降魔篇》影评也多了起来。
电影中孙悟空的角色，被无数观众视为周星驰在说他自己，是他现实中的真实写照。
豆瓣专栏影评：“孙悟空，齐天大圣，一位惊天地泣鬼神神的风云人物，被压在五指山下五百年，再回首他已经垂垂老矣，意气风发不在，英俊潇洒不在。
笔者初一看到黄博的形象出镜时，第一时间在心中大喊：星爷，这个角色就是星爷的化身，是星爷心中的自己。”
华国电影网首席影评：“从星仔、星哥、星爷再到喜剧之王，周星驰经历过几乎所有影视行业底层人员的心酸，那时候的他勇往直前，没有顾忌，为观众奉献了一部又一部经典的电影。
登上神坛，星爷为大众誉为喜剧之王，再回首却发现往事只能追忆，身边的爱人、朋友、合作伙伴一一离他而去。
星爷空有无尽实力，却难以言说心中的遗憾，只剩下孤寂和怅然！”
微博新媒体影评：“《西游降魔篇》，与其说周星驰在老瓶装新酒，还不如说他在叙述他自己，曾经斗天斗地的无敌战神孙悟空，秃顶白发，跟现在的星爷何其相似。”
南方都市娱乐：“周星驰老了，从《西游降魔篇》就可看出，喜剧为表，遗憾为骨，他，在怀念曾经失去的美好，怀念那份亲手丢失的真挚感情！”
媒体夸夸奇谈，把电影中的孙悟空定为周星驰自己的写照。
影迷们则是另一种看法，觉得唐僧才是星爷自己，认为整部电影都是在祭奠一个人。
一个已经逝去，他一生都放不下的女人。
包括电影的台词，女主角的名字，电影上映的时间，从头到尾都在祭奠那个女人。
特别是那个女人说她想结婚了，想跟周星驰生一个孩子。
电影中，现实中，周星驰的回答一模一样！
一句‘你神经病吧’，让他抱憾终身、后悔不已。
那个女人的离去，更令他这辈子都无法原谅自己，视为一生的遗憾。
两种评论，以一种惊人的速度在网络上流传。
周星驰早年的过往，也再次被神通广大的观众扒了出来。
巨大的流量。
一波接一波的话题讨论。
使得《西游降魔篇》越加火爆，先前宣传的情怀又浮现在网友、观众的心中。
不管电影诉说的是什么，星爷确实已经老了。
作为影迷，作为喜欢他电影的观众，唯有支持，送上最后一张电影票。
随后两天。
《西游降魔篇》再接再厉，展现出超强的票房续航能力。
大年初一：9800万。
大年初二：9500万。
上映三天，总票房3.016亿，创造了周星驰个人电影的最佳开局。
帝都。
华壹董事长王中君的住所。
一大早，这家伙就从床上爬起，悠哉悠哉的带着棒球帽出门晨跑。
这几天，可谓是他王中君大半年来最开心的日子。
除了当年华壹上市，主控的《唐上大地震》，参投的《唐人街探案》、《明日边缘》上映。
就属这回《西游降魔篇》上映，带给他最大的惊喜。
三天3亿啊！
曾几何时，这种可望而不可即的电影票房，一直是方子恒跟恒宇传媒的专属。
华壹空有华国影视第一股只名，只能眼睁睁的看着，羡慕的流口水。
现在，总算轮到华壹了！
周星驰，不愧为喜剧之王，一部翻新的《西游》题材，都能取得如此惊人的成绩。
王中君在别墅区小跑了两个来回，心情愉快的冲了个澡，然后给自己泡了被茶。
一边坐等老婆的早餐，一边美滋滋点开恒宇猫眼APP，查看《西游降魔篇》的最新动向。
时不时的，他还点开微博，浏览网络上的热搜跟影评。
爽啊！
《西游降魔篇》或许总票房打不过《长城》，但没关系，他的要求不高。
突破十亿就足够了！
按照他的预计，过年期间股市封盘，正好让《西游降魔篇》狂轰票房。
看似打不过《长城》，却可牢牢占据宣传市场。
等到年后股市一开盘，电影大卖的消息将瞬间助推华壹的股价。
这一回，谁都不能阻止华壹总市值突破600亿。
谁都不能！
王中君神情兴奋，蜜汁自信。
然而
还没等他吃完早餐，突然一个电话打进来。
“董事长，出事了！”
“从早晨七点开始，网络上突然出现了大批水军抹黑《西游降魔篇》，势头凶猛删都删不过来！”
“什么？”
王中君顿时就惊了，阴沉着脸对着电话厉声喝道：“到底怎么回事，昨晚不是还好好的么？”
“公关部呢！他们死哪去了？”
“公关部已经上阵了，正在一边删帖，一边联系水军背后的工作室。”
“我马上来公司！”
王中君冷哼一声，早餐也不吃了，换上衣服匆匆忙忙出门。
上午九点。
就在他刚刚踏进华壹总部的大门时，数十家新媒体齐齐下场，爆出《西游降魔篇》的黑料。
“近日，喜剧之王周星驰导演的《西游降魔》火爆春节期间，上映三天总票房突破三亿，堪称势如破竹，根据有关部门预测，电影的走势非常有望打破去年《寻龙诀》的记录。
成也西游，败也西游！
电影火爆的同时争议也随之而来。
过年期间，不少家人带着小孩来到电影院，期待一家人看一场合家欢的西游题材电影，谁都没想到《西游降魔篇》有非常恐怖的画面，许多小孩子当场被吓哭。
下面是各地影院传来的最新照片，从照片中可以看出小孩子坐在电影院，哭声凄厉，小脸上满是惊恐之色。”
“《西游降魔篇》出现连续恐怖镜头，各地影院频频传来小孩的哭声！”
“分级分级，电影分级势在必行，像《西游降魔篇》这样带有限制的画面，绝对不能放到春节档上映！”
某高校心理学家：“《西游降魔》电影很好看，我带着妻子和十几岁的女儿昨天一起到电影观影。
确实，电影中出现了不少少儿不宜的画面，我女儿已经上了初中，看到恐怖的画面都吓得闭上了眼睛，更何况是几岁的小孩子。
我也建议家长们，不要带着孩子一起观看《西游降魔》，特别是12岁以下的儿童，受到恐怖画面的惊吓会出现精神紧绷、恐慌、心理不舒服的情绪，望广大家长们慎重。”
某教育机构：“孩子是祖国未来的花朵，心灵的建设需要时间，《西游降魔篇》拍的很好，是一部好电影，但电影中的画面确实给孩子带来了不适宜。
我们真诚呼吁当前的影视公司，发财有道，道德为先，麻烦电影上映前宣传的时候，提前向公众们发出警示公告，告知电影中有限制级画面，儿童不适合观看，谢谢！”
正经电影人：“卖羊头挂狗肉！《西游降魔篇》打着合家欢喜剧的名头，电影里却连续出现血腥恐怖的画面。
恕我多嘴一句，周星驰的做法，制片方、发行方的做法根本没考虑观众的反应，没顾忌儿童群体。”
星爷的影迷：“我去，我特么是来看喜剧的，结果你放些血淋漓的死尸，大过年的真的好么！”
“再也不喜欢周星驰了，为了赚钱连底线都不要了！”
“华壹，恒宇传媒，你们两家助纣为虐的公司，为什么明知道电影里有大量恐怖的画面，还一个劲宣传这是合家欢喜剧电影，你们还要不要脸！”
一波接一波的黑料，被水军上传到微博上。
黑料有理有据，截图电影的恐怖画面，以及电影院小孩哭泣的照片。
不到半个小时，《西游降魔篇》过于血腥，恐怖画面、吓哭小孩的新闻就登上了热搜。
一登就是三条，拦都拦不住！
再接着。
全国各地，出现了许多自称是家长的群体，以及老师、学者、教育工作者纷纷出来痛批电影。
好似商量好的一般，这边刚登上热搜，那边就迎来了痛批，号召公众们抵制《西游降魔篇》。
到了中午。
一些电影人也频频出镜，有的接受采访，有的接受娱乐杂志，新媒体的访问，大聊电影分级跟儿童心理健康问题。
华壹总部。
王中君神情阴郁，比吃了死耗子还难堪。
电影上映时，他猜到会有对手抹黑，也让公关部门做好了预防。
但有如此规模，庞大整齐有组织的爆料，他是真的完全没有想到。
从电影恐怖画面入手，瞬间将《西游降魔篇》杠到了一个尴尬的地步。
少儿不宜！
请广大家长慎重！
华壹助纣为虐！
发财有道，道德为先！
一个个占据至高点的名词，看的人眼皮子狂跳不已。
王中君脸色铁青，再也歇制不住心中的怒火，拍着桌子破口大骂：“我去他马了个比的，到底是哪个王八蛋在给我搞鬼！”
“恒宇传媒呢，方子恒那家伙怎么说？”
“董事长，我刚跟恒宇传媒宣传部总监宁宥通了电话，她的意见是不做拦截，只做疏导性宣传。
另外，宁总监还说可以派人去找几个在电影院哭泣的小孩，当面询问孩子的家长，争取家长们的谅解。”
“什么意思？”
王中君顿时一愣，死死盯着跟他汇报的周沫。
恒宇这位宁总监脑袋被门板夹了吧，还特么去找哭泣小孩的家长。
她还嫌事闹的不够大么！
周沫微微叹息，继而解释道：“董事长，争取家长的谅解，才可化被动为主动，一方面压下少儿不宜的言论，一方面可着重宣传电影的爱情、喜剧主题。
再过几天就是情人节，情侣的消费能力您是知道的！”
原来如此！
这个法子好。
王中君脸色稍缓，点点头问道：“看看，这就是别家公司的宣传能力，你们什么时候能让我这个老板省点心，我就阿弥陀佛烧高香了！”
“董事长，这是恒宇传媒的老板，方子恒想出来的。”周沫后退两步，轻声说道。
王中君：“.”
你是在射影老子么！
滚滚滚。
赶紧给老子滚。
他猛地挥手，让周沫赶紧行动，先压下网络上关于少儿不宜的言论。
砰
大门被关上。
王中君来到落地窗前，神情晦涩的望着写字楼下张灯结彩，喜气洋洋的大街。
“方子恒，还得是你啊！”
“也罢，老王我先谢你一回，把《狄仁杰之神都龙王》分给你。”
王中君喃喃自语，一脸的不情愿。
而我们的方大老板，丝毫没把《西游降魔篇》的黑料放在心上。
他更不知道，由于自己出了主意，让王中君对他的怨气消减不少，愿意拿出《狄仁杰》续作分给恒宇传递投资。
他此时人在昌城机场，靠在一辆黑色奔驰车前，仰着脖颈观望天空中徐徐下降的飞机。
小姐姐从汉江来昌城了！
简直爽歪歪！
第339章 三喜临门，人算不如天算！
“啾”
“啾啾.嘭！！”
“嘭嘭！！”
昌城大学，北湖小区对面的万科广场。
一道道烟火冲天而起，在半空中开出朵朵绚烂的花雨。
万科广场，属于昌城市区屈指可数的繁华地段，亦是市区内几个可燃放烟花爆竹的地方。
每到年节时间，这里都是烟花绽放最多的地方，而且每条街道也会融入欢乐的气氛。
广场中央。
刘茜茜一袭淡粉色羽龙服，头戴一顶雪白的针织毛线帽子，蹲在地上小心翼翼的伸出胳膊，向一盹四方形半米高的烟花探去。
她的手中，握着一个一块钱的打火机！
啪嗒
打火机点燃，一束小火苗升起。
刘茜茜看了两眼手中的小火苗，谨慎的往后挪了一小步，又回头看向身后的方子恒。
“我怕，你来点好不好？”
“不点，你自己来。”
方子恒摇头，缓步后退，一副看戏的样子。
“切，来就来。”
刘茜茜嘟了嘟粉唇，大拇指下意识一松，打火机上的小火苗顿时熄灭。
仰头看了看天空五彩斑斓的烟花，小姐姐在心中给自己加油打气，随即麻起胆子又重新点燃打火机。
啪嗒！
小姐姐半眯着凤眼，看着烟花挪步上山，迅速把打火机伸向烟花出外露出来的外部引线。
只听嘶的一声。
引线被点燃，窜起细微的火星子。
“呀”
小姐姐吓了一跳，小心肝噗噗乱跳，猛然偏头躲避火星子。
下一秒，她蹭的起身，使出吃奶的劲全力跑向方子恒。
一边跑，她还一边回头，想看烟花到底点燃没有。
方子恒都看乐了，担心小姐姐摔跤，第一时间张开双手把她搂进怀里。
“堂堂神仙姐姐竟然害怕点烟花，要是让你的粉丝知道，他们大牙都得笑掉。”
“才不会，我的粉丝都是爱我的，再说了他们也不见得敢点烟花。”
小姐姐把身子埋在情郎胸前，侧着头不瞒轻哼，同时看向动静越来越大的烟花。
“来了，快看。”
方子恒伸手一指，顺着他手指，二十米外烟花的引线烧完，来到它绽放的时刻。
啾啾
啾啾。
在广场无数人的注视下，四道烟花同时笔直的射向天空，无尽的火星在空中分散。
每一道火星都是一个燃点，齐齐发出引爆的声响。
接着，众人眼前便出现不可思议，美轮美奂的画面。
成千上万的火星曝出璀璨的烟火，烟火如星河闪耀，形成一条完美的弧度凌空一泻而下。
“哇，好美！”
小姐姐兴奋的跳脚，昂着俏脸凝视天空的烟花，开心到了极点。
太美了！
这是我点燃的烟花么？
小姐姐瞪着双眸，嘴角上扬，越看越开心，不自觉的露出了牙花子。
方子恒搂着她的柳腰，把他搁在她香肩上面，微笑道：“好玩不，还来不来？”
“来，当然要来！”
“我现在不怕了，不要你帮我。”
璀璨的烟火下，传来小姐姐自信又欢快的笑声。
一直玩到晚上十点，两人放了十几盹烟花，才意犹未尽的回到酒店。
走之前，方子恒朝广场一角的停车场挥手道谢。
今天的烟花，是秘书长一位子侄帮忙准备的，各种不同的款式都有。
酒店里。
两人先来了一波旗鼓相当的战斗。
然后泡了个热水澡，相拥在床榻上说悄悄话。
“亲爱的，《西游降魔篇》什么情况？我们公司跟华壹一起宣传，怎么还有人从中作梗。”
刘茜茜穿着一条白丝睡裙，歪着脑袋靠在方子恒的臂膀下，一边用手在他胸前画圈圈，一边问出今天中午从汉江登机时看到的电影相关报道。
“估计是有人眼红，特意找麻烦。”
方子恒吻了小姐姐额头上一记，伸手拿过床头的手机，划开微博浏览最新的动态。
恒宇、华壹两个宣传部门的动作很快，仅仅一个下午就找到了几位吓哭的小孩家长，以真诚的道歉方式争取家长们的原谅。
同时，送出一份两千块钱的新年礼物给小孩压惊，明确这是《西游降魔篇》剧组的诚意。
周星驰亦通过旗下的公司，向几位小孩表示了关怀问候。
起先人人喊打的节凑，经过一翻操作后下降了好几个温度，事态初步得到了控制。
接下来，便是着重电影的喜剧效果，用爱情跟遗憾关联即将到来的情人节，占据新一轮的宣传高点。
方子恒想多了。
他的主意虽然平息了第一波黑料，却并没有让幕后黑手放弃。
第二波有准备的节奏，正在酝酿之中。
帝都。
阿里影视集团。
优酷总裁古永一个人来到公司，一路来到宣传部门的办公区域。
今天是他值班的日子，张墙、张微、邓康名三人还在休假中。
没错。
《西游降魔篇》的黑料就是古永主导，联系外面的新媒体操作实施的。
这件事，除了张微跟邓康名，连张墙这个正位总裁都不知道。
古永在吸取上回的教训后，这次学乖了，没在用阿里旗下的宣传资源。
用钱砸！
找外人出手！
阿里宣传部门只提供《西游降魔篇》恐怖画面，然后转一两道手交给娱乐圈今年新成立的新媒体工作室。
这种操作，保密性大大提高，亦到达了黑电影的效果。
只不过古永没想到恒宇跟华壹这么快就认怂，竟然主动向吓哭的小孩家长们道歉。
当时就给带节奏的新媒体看懵了，黑也不是，不黑也不是。
有一种有气力没处使的赶脚。
妈妈批！
小孩子的家长都原谅了制片方，你们还想咋滴！
方子恒出的反向操作，非常的无赖。
搞的古永郁闷不已，不得不开启第二套方案，从另一个角度再黑《西游降魔篇》。
办公区域。
古永看了一会逐渐下降的节奏，沉声问道：“采访组准备好了么？”
“准备好了，一共10组人马。”
“我们挑选了二十位喜欢西游文化的专家教授，通过引导的方式采访他们回答关于《西游降魔篇》的剧情故事，以及唐僧跟孙悟空的角色问题。
采访完成后，根据古总你的指令把这些访问交给上一波新媒体，我们始终不露面。”
“首选目标是谁？”
“西游经典人物角色，六老师！”
“很好，就这么办！”
古永满意的点点头，眸光闪烁，又在心中仔细过滤了几遍第二套方案。
直到他认为万无一失时，才露出轻松自在的笑容。
哼哼！
这一回，他看恒宇传媒怎么接招！
春节七天长假很快过去。
千家万户欢乐喜庆的氛围，随之孩子、父母外出务工，亦回归了平静。
唯有电影市场不受影响，《西游降魔篇》，来到了烈火烹油的时候。
正月初九。
2013年2月18号。
新一周的电影票房数据新鲜出炉。
数据一出来，瞬间就冲上了微博热搜，《西游降魔篇》、《长城》连续霸榜，横扫千军。
没有任何意外，《西游降魔》领跑春节档，登上春节期间第一周的周冠。
从初二到初八，七天轰下5.680亿的超高票房，平均每天的单日票房超过8000万。
算上大年三十跟初一两天，电影一共上映九天，总票房来到了的7.746亿。
这是一个极其恐怖的数据。
位列华语影史第三，只在《寻龙诀》跟《长城》之下。
而《西游降魔篇》的制作经费不到两亿，某种程度上来说，票房成绩完全可以跟上面两部电影打平。
《长城》的后劲依旧充足，七天足足轰下2.74亿票房。
电影上映25天，总票房顺利冲破14亿，距离《寻龙诀》15.1亿的记录只差一个亿。
用脚指头想都知道，最多再过四五天时间，《长城》就可打破记录登上华语影史第一的宝座。
影迷们兴高采烈的奔相告知，欢乐的声音压下了一切。
除了影迷们之外，电影圈的同行们亦开心到飞起。
2013年，春节档！
竟然一次性诞生了两部十亿票房的电影，这可是开天辟地的大喜事啊！
这说明什么？
说明国内的电影市场，足够同时容纳两部10亿级别的电影！
而且！
春节档可以，后面时间更长的暑期档自然也可以！
以后的内地市场，一定是大片的天下。
华语电影市场，总算来到了空前繁荣的时代。
一时间，无数道贺的声音，从网络上各个角落发出。
影视圈的同仁毫不吝啬他们的赞扬，为《长城》跟《西游降魔篇》道贺，恭喜两部电影取得了惊人成就。
万达影视公司。
宋戈也站在电脑前，一脸微笑的看着微博上的贺喜声。
他的手上，还捏着一份4A纸数据表格。
“呵呵，这就让你们高朝了！”
“也罢，独乐乐这么久，万达影视也该亮出大招，装一波大批了。”
“各位，就是现在，把《长城》的海外票房公布出去！”
随着宋戈傲然出声，万达影视瞅准时间，将一份《长城》海外的票房数据上传到了网上。
《长城》海外票房数据！
好似一道辣子油泼来，瞬间将网络上围观人群的心火点燃，更加喧闹，更加酸爽。
特别是那些正在编辑软文娱乐媒体，全都陷入狂喜之中，激动到颤抖。
“卧槽！”
“《长城》海外真的大爆了，之前没看到第一周的北美票房，我还以为海外扑街了呢！”
“哈哈，双喜临门，电影市场简直就是双，不，是三喜临门啊！”
“《长城》内地海外同开花算两喜，《西游降魔》下一周必破十亿，又是一喜。”
“我的天啊，方子恒碉堡了，《长城》的海外票房真就如电影一样，无敌全球啊！”
“快快快，赶紧排版编辑，一定要把首发贺喜抢下来。”
此时此刻。
电脑前，手机屏幕前，无数人瞪大着眼睛，死死盯着万达影视传出来的数据表，震惊到无以复加。
《长城》海外上映25天，海外总票房一览表。
北美首周末三天：2800万美刀，位列北美地区周票房榜亚军。
北美第二周：4600万美刀，登顶北美地区周票房冠军榜首。
北美第三周：4660万美刀，北美地区周票房亚军。
北美第四周：3860万，再度拿下周票房冠军榜首。
欧洲、澳洲首周末三天：1500万美刀。
欧洲、澳洲第二周：3200万美刀，周票房冠军。
欧洲、澳洲第三周：3100万美刀，周票房冠军。
欧洲、澳洲第四周：2500万美刀，周票房冠军。
亚洲首周末三天：1000万美刀。
亚洲第二周：2000万美刀，周票房冠军。
亚洲第三周：2100万美刀，周票房冠军。
亚洲第四周：1600万美刀，周票冠军。
全球三大地区电影市场，《长城》无一例外，全都取得了绝对逆天成就。
除了北美第三周，因为《身份窃贼》的突袭错失周冠军外，其他时期频频登顶。
大唐帝国的威势，强悍到了极致！
瞎亮眼！
真的是瞎亮眼！
所有关注海外票房的人，有一个算一个，全都震惊到失神。
特别是娱乐圈的从业人员，表情变换莫测，久久无语，仍旧不敢置信。
当然了。
有人高兴，就有人失望，甚至怒气冲天。
阿里总部。
古永也瞪着一对狼眼，满脸的不可思议之色。
《长城》！
怎么可以这么强！
老天爷，也太眷顾方子恒了吧！
《长城》的海外数据，简直就是再跟他作对，早不来晚不来，偏偏在他要动手黑《西游降魔篇》的时候被放出来。
古永心中不服，越想越气人，太特么操蛋了！
电脑面前。
一位宣传小组长长舒了一口气，回过头纠结道：“古总，您看，我们还出不出手？”
“当然得出手！”
古永恨恨出声，抬起头看着观望过来的下属，冷笑道：通知那些新媒体，让他们立即出手，把《长城》全球登顶的热搜给我抢过来！”
“明白！”
办公区域里，几十号人凝声应下，以最快的速度联系早已布好阵势的新媒体。
古永想的很好，可惜事态的发展并不按他的预期运转。
很快，各组传来气急败坏的谩骂声。
“艹，怎么还要加钱！”
“尼玛，《长城》大势所趋，等风头过后在动手！”
“什么，一百万都不够，我艹你姥姥，你怎么不去抢！”
“怎么回事？”
古永眉头一皱，凝神看向几处发火的办公区域。
又一位小组长站了起来，阴沉着说道：“古总，他们要加钱，说《长城》海外大爆，必须付出更多的精力才能搅动热搜。”
“该死！”
古永猛地踹了一脚旁边的椅子，双手撑腰，气的双眼通红。
该死的新媒体！
该死的《长城》！
该死的方子恒！
通通都是趁火打劫的罪人，全都给我等着！！
古永脸色难看的一批，一边咬牙切齿，一边快速评估得失。
为了第二套方案，他已经调动了超过三千万软妹币咂进去。
如果不行动，钱就打了水漂，他个人还得向阿里影视集团董事会做行动陈述。
草他大爷的！
要不是为了保密，他早就联系微博高层动手了。
又怎么会被区区水军拿捏！
现在，唯有勇往直前，一条道走到黑！
只要能把《长城》的热度压下，能把《西游降魔篇》黑出翔，一切都值得！
甚至，董事会的邵主席还会高看他一眼！
过些天便是阿里影业集团升格的日子，他未必不能更进一步，挤下张墙成为正位总裁。
即便挤不下张墙，他在阿里总部高层的心中，地位也会直线上升，稳坐优酷总裁的位置。
想到这里，古永眼前一亮，朝众人挥手大喊：“答应他们，加钱！”
“告诉他们只有十分钟时间，动作必须得快，如果《西游降魔篇》的相关杰作没有爆炸，后续的尾款让他们别想了！”
“明白！”
“明白！”
随着古永一声令下，阿里组织的第二波节奏纷沓而来。
两方人马大打出手，一方是争夺《长城》热度的娱乐媒体，一方是躲在暗处狂黑《西游降魔篇》的新媒体工作室。
一瞬之间。
网络上硝烟四起，乌烟瘴气，各种节奏漫天飞舞。
《长城》海外火爆大卖的消息，以及《西游降魔篇》新的黑料，以闪电般的速度双双登上了热搜！
第340章 新电影开机
【人妖不分，孙悟空竟然跟白骨精谈恋爱！】
娱乐爱旅游：“近日，著名表演艺术家六老师接受媒体采访，公开指责《西游降魔篇》电影，认为电影中的某些桥段和孙悟空的角色在恶搞丑化西游！”
【晶晶，空空，我爱你，一万年不变！】
新千年娱乐：“多位专家点评《西游降魔篇》辣眼睛，借名著西游记之名特意胡搞，孙悟空喊白骨精叫晶晶，白骨精称孙悟空为空空，人妖不分，是非颠倒。”
【乱弹琴！《西游降魔篇》生生毁了经典名著！】
时空娱乐：“经典不容亵渎，多位专家挺身而出斥责《西游降魔篇》，号召观众抵制电影。”
【哗众取宠，电影不像电影，故事不像故事！】
【周星驰，诋毁西游的罪魁祸首！】
【《长城》全球大卖，总票房再度打破华语影史记录！】
腾训娱乐：“日前，由方子恒导演执导的战争大片《长城》反馈了海外票房情况，电影以无敌之姿三度登顶全球周票房冠军榜首，海外总票房高达3.29亿美刀！”
【《长城》，我心中的华语第一商业大电影！】
搜狐娱乐：“内地票房14亿软妹币，北美票房1.592亿美刀，欧洲、澳洲多地1.03亿美刀，亚洲各国6700万美刀，就问一句还有谁！”
【万里长城永不倒，电影《长城》世界扬名！】
网易新闻：“《长城》全球总票房突破5.158亿美刀，折合软妹币38.685亿，成为无可争议的全球卖座电影，有望登顶2013年年度全球电影票房排行榜PO10！”
【方子恒，华语影史无可超越的票房奇迹！】
魔都都市娱乐：“自方子恒横空出世以来，执导的电影内地票房三破13亿，全球票房四破3亿美刀，缔造了华语电影开天辟地般的传奇记录！”
【能超越方子恒电影记录的，唯有他自己！】
南方都市娱乐：“不可思议的电影，不可思议的方子恒，战争大片《长城》一经上映便打破各种影史记录，爆炸的口碑，疯狂的观影热潮，铸就了电影逆天的票房高度！”
【15亿唾手可得，16亿近在咫尺，《长城》到底还能走多远！】
【如千年前的大唐帝国一般，《长城》向全球电影市场展现了什么才是无敌风范，什么叫做没有对手！】
微博社交平台上，两种极致差异化的热搜，看傻了千万网友。
一方是由各大门户网站转变而来的老牌媒体，一个劲的狂吹《长城》。
一方是智能手机时代来临，借助风口起来的新媒体，再度从另一个角度大力斥责《西游降魔篇》。
别说两部电影的影迷懵逼，就是圈内的同行，以及无数吃瓜群众也愣神无语。
要不是大家随意一搜，就知道《西游降魔篇》由恒宇传媒发行，肯定会以为这次的乱子是方子恒在背后出手。
什么鬼！
方老6正面硬钢周星驰，用《长城》全球大卖的消息掀翻喜剧之王的名头。
大家心中吐槽，再次翻找新媒体狂喷《西游降魔篇》的报道。
特别是六老师，以及二十来位专家的言论。
言论很犀利，角度也让人找不出漏洞，《西游降魔篇》的改编，确实打破了以往世人心中的西游记形象。
接着，网络上出现了许多新的评论，评论一半来自水军，一半来自网友。
而网友中，又有大部分看过《西游降魔篇》的影迷。
微博上，网络上喧嚣不断。
一股山雨欲来的气氛，笼罩在电影上空。
古永的谋划完成了大半，排除赞扬《长城》的声音，网络上绝大部分人都在分析、讨论《西游降魔篇》相关的话题。
确实如他预料的一样，成功抢夺了《长城》的唯一热搜。
方子恒知道这个消息时，他刚视察完《建军大业》在昌城的取景点，回到剧组下榻的酒店。
明天，便是《建军大业》开机的日子，他的心思都放在了新电影上面。
《长城》的全球票房，他早已提前知道，没什么好说的，只能说选对了题材，选对了电影背景。
如他写《长城》剧本时的想法，用大唐为电影背景，拍出大唐的气势和国力，不愁老外们不买账。
反倒是《西游降魔篇》的两拨黑料，让他很是无语。
他确实没想到，上一世的电影槽点，在这一世变换了电影发行方的情况下依然被人捅了出来。
“时也，命也。”
酒店房间的落地窗面前，方子恒点燃一根烟，看着远处的八一广场喃喃自语。
此番过后。
观众们对星爷的情怀消耗大半，等到《美人鱼》出世，再不复情怀。
轻吸了一口香烟，方子恒拨通了恒宇宣传部总监宁宥的电话：“怎么样，查出来么？”
尽管他对第二波黑料没什么好主意，只能让宣发部门加大力度控评，但并不代表他不能做点什么。
最起码，幕后黑手得揪出来！
电话那头。
宁宥站在办公室里，透过窗叶看着外头加班加点忙碌的员工，皱着秀眉道：“抱歉方董，我们用了许多办法都没有找到幕后黑手，那些新媒体去年刚刚成立，拥有不同的背景，许多都不是早前的圈内人士。”
“这些人，很注重保密！”
“屁的保密，别听他们忽悠。”
方子恒冷笑一声，幽幽道：“所谓的忠诚，只不过是背叛的筹码不够！”
“不管你用什么办法，最迟明天晚上我要知道幕后黑手是谁，哪怕是加钱！”
“明白，我带人亲自上门找他们工作室的老板谈！”
宁宥神情一肃，决然出声，多年养成的优雅姿态，亦被这群新入行的工作室搞的心烦。
挂断电话，宁宥推门出来，对几位小组长道：“方董下了指示，明天傍晚之前，必须拿到幕后黑手的资料，来几个人，跟我走！”
幕后黑手有备而来，为了隐身做了几手准备。
除了加钱，也得亲自上门亮一亮恒宇传媒的肌肉。
如果有可能的话，宁宥还想注资这么工作室，把他们化为己用。
她宣传部门旗下的新媒体，多是早年的传统娱乐媒体转化而来，人际关系复杂不说，还守不住秘密，是个人都可打听到集团的一些消息。
恒宇这边有条不絮的查找幕后黑手，方子恒便不在关注网络上的新闻。
电影既然过审大卖，就不是区区几个专家可以抹黑得了的，这些抹黑话题动摇不了《西游降魔篇》的最终票房，更不可能让电影下画。
呵呵
唯一的影响，大概就是华壹的股价了！
他没猜错，这会王中君已经成了热锅上的蚂蚁，逮谁骂谁看什么都不顺眼。
“废物，通通都是废物！”
“公司花这么多钱养着公关部，竟然连人都找不着，我要他们有什么用！”
董事长办公室里，王中君气的脸红脖子粗，把办公桌拍的邦邦响。
从今天中午开始，华壹的股价就呈阶梯下降，速度比前几天《西游降魔篇》带来的助推快了一倍有余。
原本，正月初七开年股市开盘，凭借《西游降魔》大卖，华壹连翻炒作报道下，股价如期待中增长，短短两天时间就轻松踏入600亿市值。
今天早上，王中君还非常高兴，打开华壹的股价发现已经快冲上620亿。
然而还不等他高兴多久，上午十点的一波波黑料打了他一个措手不及。
短短几个小时，二级市场传来的反馈，无数散户在抛售华壹的股价，生怕《西游降魔篇》成为典型被上头勒令下画。
等到下午股市封盘，华壹的股价又跌破了600亿，一涨一降间等同于白干。
王中君气的眼冒金星，一整天心情郁闷。
他罕见的下了班没及时回家，坐镇公司指挥宣传、关公几个部门控评《西游降魔篇》。
他甚至有一种预感，如果不能尽早解决这个麻烦，华壹的股价还得下降。
二级市场的散户都是一群见风使舵的家伙，人家可不管《西游降魔》卖了多少钱，提前止损才是第一选择。
相比较于王中君的愤怒窝火，另外几人亦是满脸的郁闷愁苦。
十八文化经纪公司，总经理办公室。
文璋、马伊丽、以及文章的经纪人傅红羽三人坐在沙发上，神情忧心的看着窗户前打电话的王景花。
“好的，好的，我等安总的好消息。”
“中雷，咱们打交道这么多年，《西游降魔》是华壹主控的电影，你们不至于不管不顾吧！”
“星爷，您得站出来发声啊，不能任由对手无所顾忌的抹黑《西游降魔篇》。
这样电影票房会受影响，星爷您的名誉也会受到牵连！”
好半晌。
王景花打完几个电话，脸色铁青走回来。
“花姐，怎么样？”
傅红羽凝声问道，眉宇间透着期待。
文璋亦停止了抽烟，仰起头看了过来。
在他身边，马伊丽挽着他的手臂，轻轻拍了拍他的肩膀安慰老公。
“没用，不管是恒宇还是华壹，都只能控评，目前还没找到幕后黑手。”
王景花微微摇头，嘴角扬起一抹自嘲的苦笑。
别看圈内人称她为花姐，华语第一经纪人。
这种神仙打架的事件，真不是她一个经纪人可以参与触摸的。
庞大的阵容，有组织预谋的行动，涉及几千万的宣传资源，瞬间将她跟文璋几人给打蒙。
因为主演了《西游降魔篇》，文璋这段时间薅来的爆炸热度，也以狂泻万里的速度溜溜下滑。
按照王景花的想法，文璋这次出演了一部10亿票房级别的电影，加上前两年的《雪豹》加持，商业价值、戏路空间将会升到顶端。
即便不能跟邓朝、刘叶、宝强、徐争、吴景五人平起平坐，亦可比肩黄小明、陈琨、黄博等人，一举踏入华语顶级男演员系列。
王景花甚至早就打好了主演，准备在《西游降魔篇》下画之际，倾尽全力大力宣传文璋，借着这股东风将他包装成‘新生代男星第一人！’
而且文璋也争气，演技、形象、星路都非同一般，远超同年龄段的男艺人。
哪怕是当红艺人的绯闻，在文璋身上都没有，他早早结婚，跟马伊丽两人恩爱有加，属实是娱乐圈的模范艺人。
可惜啊！
两场突如其来的黑料，生生打断了王景花的炒作计划。
等到电影平复，文璋也错过了最佳扩大商业价值的机会。
顶多就是个顶红男艺人，跟刘叶、邓朝几位站在行业顶端的中生代相比，始终差了一筹。
王景花不甘心，心中愤然不已，恨不得食幕后黑手的血肉。
跟她一样不甘心的，还有文璋的经纪人傅红羽。
作为王景花一手带出来的人，他专门负责文璋、马伊丽夫妻二人的经纪业务。
他现在很担心，怕《西游降魔篇》的黑料转移到主演身上来。
他很清楚，文璋，并不是表面上看起来这么和善。
最起码，夫妻恩爱在他这里得打上一个大大的问号。
如果真的风向变化，文璋这位当红炸子鸡，有很大可能位格不稳，甚至爆出过往耍大牌等不良事件。
至于绯闻，他相信文璋处理的很好，不会爆出。
王景花、傅红羽都担心文璋的事业之路。
而文璋本人，则是心有戚戚，郁闷的亚批。
网络上的黑料，让他不得不暂时夹起尾巴，宣传电影都得小心翼翼。
不能吹牛，不能做过火的举动。
甚至连他的小可爱相邀，都不能应约，只能龟缩自己的欲望。
堂堂顶红明星，特么连海鲜都不能吃！
真鸡儿艹了！
2月19号。
就在大家对《西游降魔篇》的黑料束手无策，只能通过寻找黑幕后手，用蛮力的方式解决问题时。
筹备时间长达大半年的《建军大业》，终于步入正轨，迎来的它开机仪式。
昌城，八一大酒店！
上午九点。
酒店五楼最大的一间阶梯式会议厅，迎来了全国各地的媒体记者，以及前来捧场的圈内同行。
与之一起的，还有帝都、豫章省各级相关的领导，《建军大业》的一众主创人员。
宽敞的阶梯会议厅里，灯火明亮，超六百多人汇聚一堂。
咔咔
咔咔
舞台下方，媒体记者早已选好的位置，时不时的环顾一圈，对会议厅入座的嘉宾们进行拍照。
“快九点半了，方子恒怎么还不来？”
“应该快了，各级领导都到了，他这个导演再不来可就有耍大牌嫌疑了！”
“别，人家是导演，最后出场才是正理。”
“瞎几把乱说，方子恒又不搞情怀，人家一直靠电影质量取胜，耍耍大牌又怎么了！”
“来了来了，都别吵吵了！”
随着台下的窃窃私语，会议室大门被推开，方子恒带着几位领衔主演闪亮登场。
感冒了，难受的一批。
天气变换，小道提醒大家注意保暖，真的得注意。
第341章 重导药神
啪啪啪
啪啪啪
铺天盖地的掌声响起。
方子恒、韩董，文联一位领导三人朝大家挥手，大步流星的登上主舞台。
一起上台的，还有康琣、光电艺术处处长陆良、八一老制片厂张方君、电影总制片人陈羽、监制黄新剑、制片人林妃妃、刘叶、邓朝、曾离、黄志中十人。
再加上提前登台的黄小明、陈琨、罗晋、文璋、刘滔、文咏衫、保剑风、楊阳等。
主舞台上，差不多汇聚了三十来号人，拢共分成三排面向台下。
掌声过后。
邓朝担任主持人，代表剧组感谢台下众人的捧场。
随后，中影韩董率先发言。
韩董举着话筒，环顾整个会议厅一圈，颇为感慨的说道：“作为中影“建国三部曲”系列的第三部，《建军大业》将延续《建国大业》、《建党伟业》两部前作的宏大风格。
经过长达一年的精心筹备，电影不管是在服装上，还是道具和场景布置上，都将以最大程度还原历史事件和历史人物，力求为观众带去一部真实好看的精品之作。
早在2011年，我就找到了方子恒导演，特邀他担任《建军大业》的总导演。
方导的能力不需要多说，作为华语电影不可多得的天才导演，我相信他一定可以带领剧组拍出一部诚意满满的作品。”
啪啪
啪啪
随着韩董话音落下，台下众人也露出了笑容，一边鼓掌一边看向他旁边的方子恒。
诚如韩董所说，方子恒的执导能力不必多说。
《无名之辈》、《唐探》、《四大名捕》、《明日边缘》、《寻龙诀》、《长城》。
六部电影要票房有票房，要口碑有口碑。
在大家伙心中，如果非要挑选一位年轻力强，导演能力卓绝的人来执导《建军大业》的话，非方子恒莫属。
他执导《建军大业》，可以说众望所归！
即便是拍出《集结号》的冯裤子，拍出前两部‘建国系列’的黄剑新，都没有他合适。
不管是电影剧情，还是战争场景，大家都无比相信方子恒。
方子恒微微躬身，从韩董手中接过话筒。
“感谢韩董和各级领导的信任，我一定全力以赴，拍出一个合格的《建军大业》，不让广大的观众们失望。”
他没说‘优秀’、‘上乘’这些词语，而是用了‘合格’二字。
这种场合，谦虚是一种品德！
随即，方子恒话锋一转，聊起了电影的创作方向。
“《建军大业》因为其故事的时间点，一定是一部热血青春片。
电影里的领袖们非常非常年轻，他们才二十多岁就为了国家民族的命运浴血奋战，为了人民的未来高举旗帜，开天辟地、敢为人先，这是一个极度热血励志的故事！”
说道这里，方子恒抿了抿嘴角，带着几分凝重的语气说道：“不怕跟大家说，作为电影总导演我的压力非常大，比我拍任何一部电影都大！
众所周知，华语电影影史是上已经有过无数经典的、可歌可泣的主旋律电影。
前作如此优秀，给后来者指引了方向，如果我们在拍不好新作，必将受到人民的唾弃，历史的谴责！
而《建军大业》讲述了一群年轻人的故事，挑选合适的青年演员实乃重中之重，如何既能还原历史，又能拍出新意，将是摆在剧组面前的一道大难题！
唯有排除万难，迎难而上，全剧组万众一心，拿出百分之两百的努力，方能向祖国、向广大的观众提交一份满意的答卷！”
“接下来，由饰演一号伟人的刘叶带领我们向解方军、向全国公众宣誓！”
轰
随着方子恒说完最后一句，二十几位电影主创蹭的起身，迈着军人的步伐来到舞台前沿列队站好。
刘叶、方子恒站在最中间，带领众人面向会议厅对面的八一广场纪念碑，重重的行了一个军礼。
致敬华国人民解方军！
啪啪啪
啪啪啪
无尽的掌声响起。
台下嘉宾的情绪也调动起来，跟着起立一起面向八一纪念碑。
好半晌。
掌声落下，来到记者提问阶段。
舞台下，央妈派来的女记者上前几步，举着话筒向方子恒发出第一个提问。
“方导，您此次在《建军大业中》出演了二号伟人，能否跟大家聊一聊？”
这个问题，让方子恒微微出神，没及时回答。
他又一次看向屹立在窗外对面广场中心的纪念碑，眼眸中露出一丝向往跟崇拜。
好一会，他收回目光，对央妈女记者笑了笑：“二号伟人，我从小到大最为崇拜的偶像，能够饰演伟人的青年时代，是我这辈子最大的荣幸。
不怕你笑话，剧本出来时我就跟韩董表态：我要演二号伟人的角色。
韩董当场拒绝了我，说大家一视同仁，不能因为我是导演就有特权，必须得试镜跟其他演员公平竞争。
过五关斩六将，打败了好几位演员，我才拿到偶像的角色。”
方子恒话音悠悠，透着对伟人难以言说的情怀。
隔着两个身位的黄小明嘴角抽抽，心中大感无语。
艹了！
他就是那个被导演过关斩将的演员之一，跟他一起被斩下马的还有聂元、朱亚汶、文璋他们。
央妈女记者轻轻皓首，不顾身后跃跃欲试的同行，继续提出了第二个问题。
“方导，《唐探1》距今已经有三年时间，今年会出《唐探二》么？”
她是央妈代表，有身份优势，多问个问题怎么了！
腾训、网易、新浪、南方都时报、帝都娱乐、魔都娱乐只得按耐住心中的骚动，目光灼灼盯着方子恒。
这个问题，他们也想知道！
不单是他们记者，台下的几百号嘉宾亦露出好奇之色。
《唐探》啊！
内地电影市场，第一部侦探元素跟喜剧元素完美结合的电影。
票房口碑双丰收，同时奠定了方子恒商业大导演的地位！
三年了。
方老6藏藏捏捏，续作也该出来了吧？
此时此刻，几百号人全都被勾起了回忆，死死盯着都舞台前沿中心的方子恒。
一副你特么赶紧说，别在卖关子的表情！
“先说好，我只回答一个关于场外的问题。”
方子恒竖起一个手指头，朝女记者比划两下，随即轻轻点头：“不出意外的话，《唐探2》将会在今年贺岁档跟大家见面，到时候还请大家多多支持！”
轰
好似在平静的湖面扔下颗大石头，荡起层层波澜。
嘉宾们有一个算一个，全都惊住了。
我了个去！
《唐探2》，还真有消息啊！
会议厅的气氛瞬间热闹无比，台下的记者也疯了，哪里还管什么央妈不央妈，一把挤开女记者冲上来提问。
然并软！
他们疯狂归疯狂，方子恒吊都不吊。
说了只回答一个场外话题，就只回答一个。
他不顾打了鸡血的记者朋友，逐一介绍《建军大业》的主演阵容。
舞台后方，大幕徐徐离开。
三幅宽大的电影海报凌空下降，出现在众人视线中。
介绍完毕后，方子恒把话筒递给黄新剑，后退两步回到自己的座位。
发言搞定，他该透露也透露了。
接下来的场面没必要在抢着出声，交给演员们把控更好。
下午一点。
开机宴结束，嘉宾们、记者们陆续离去。
众人回到剧组驻地，方子恒让大家好好休息，明天正式开工。
他则带着林妃妃、韩董、陈羽、文木野四人开了一间休息室，准备聊一聊《我不是药神》的问题。
落座后，林妃妃挥手让服务员退下，主动给大家泡茶。
方子恒接过文木野散来的烟，意示他把窗户打开，然后拿出药神剧本递给韩董，郑重道：“韩董，羽哥，这个本子我准备在2014年启动，还请两位领导帮忙看一看，能不能过审？”
“哦我看看！”
韩董眼眸微凝，笑着接过本子。
很快。
韩董脸上的笑容止住，露出一丝诧异之色。
再接着，他脸上的神色继续变化，从惊讶到沉默，从沉默到凝重。
又从凝重到迟疑，最后恍然大悟。
韩董的表脸，看的文木野心里直跳，生怕听到过不了审，或者在等等的声音。
跟他一样纠结还有的陈羽，作为韩董的嫡系心腹，陈羽从来没有见过领导因为一个剧本展露出如此丰富的表情。
即便是当年冯裤子的《大地震》、方子恒的《明日边缘》，韩董除了第一次看剧本有过惊讶外，任何时候都稳重老辣。
怎么今天还？
难道方董拿出来的本子涉及了当代政治、军事，他也没把握，特意找韩董跟自己掌眼。
真要是这般，那可就麻烦了！
陈羽心思流转，下意识接过文木野递来的香烟点上，抽了两口想不明白，干脆起身来到韩董身后主动观看剧本。
休息室里，大家都没有说话。
林妃妃泡完茶，来到方子恒身边坐下，拿出手机玩起了连连看。
一副事不关己高高挂起的姿态。
站在她的角度，她认为方子恒亲自执导《我不是药神》更好。
先不说执导能力，单单方子恒名气地位就不是文木野可比。
她相信，如果是方子恒署名编剧、导演，上头审核时肯定会放宽尺度。
哪里还需要像今天这样，找韩董跟陈羽取经。
当然了。
林姐姐也理解小男人的想法，文木野确实是个有才华的导演，多扶持两把也应该。
林姐姐唯一不清楚的，就是文木野勾搭了韩董的女儿，两人的感情升温很快，进入到如胶似漆的地步。
这次，韩佳女就以实习编导的身份，加入了《建军大业》剧组，跟组拍摄学习。
韩董虽然没有明说，但肯定希望方子恒教点真本事给自家宝贝女儿。
至于文木野，韩董知道他跟女儿正在交往，对两人事情没做阻拦，反而报以支持。
方子恒薅不到，薅个文木野当女婿也不错。
不过韩董并不知道《药神》由谁来执导，仔细看完剧本后，他把本子给了身后的陈羽。
他摘下老花眼镜揉了揉眉心，恢复了风轻云淡的神情，看着方子恒打趣道：“方导，本子那么好你担心什么？”
“你随时可以拍，以你目前在头上的地位，没谁会特意阻拦，顶多就是派人过来商量一下尺度问题。”
方子恒露出一副受教的神情，朝文木野打了个眼色。
文木野秒懂，坐直身子举起手，腼腆一笑：“额，韩董，这个本子不是导演拍，是我来拍。”
“什么？小文你来拍！”
“那不行，你扛不起住，上头不会过审！”
韩董一听脸色猛变，连连摇晃着脑袋，态度跟刚才简直天壤之别。
“小文啊，我知道你的才华，但你不能急，《我不是药神》背后涉及的情况太过复杂，你来执导真的不行。”
连续几个拒绝的口吻，瞬间将文木野期待的心打击到了哇抓国。
文木野此时才意识到，在导演一道上，他跟方子恒的差距有多大。
到是方子恒有些不死心，继续问道：“韩董，不至于吧，我署名编剧跟监制，上头应该也会把审核放宽。”
“不，编剧跟监制还不够，除非你亲自执导，或者亲自主演男一号！”
韩董想了想，神情略微严肃，指出其中的问题所在。
主演男一号！
这几乎是不可能的。
男一号的形象，跟方子恒天差地远，哪怕在怎么化妆也让人看了出戏。
唉…
方子恒叹息一声，回忆起上一世《药神》的情况。
上一世。
《药神》只所以能过审，一方面是时间节点刚刚好。
另一方面则是因为徐争亲自担刚主演，宁昊、徐争两人联手出任监制。
在加上文木野执导，韩家女编剧，以及徐争、宁昊背后的资本才一举打通所有环节。
这其中，退休的韩董帮忙甚多！
换到这一世，出现了相同的问题，并且时间还早了4年。
哪怕是韩董，作为华语影视圈实打实的杠把子，亦没把握在方子恒不执导的情况下让《药神》过审。
上头，其实很看中一部电影执导、主演的人是哪一位，编剧反而不那么重要。
又思考了一翻，韩董凝神看向文木野，再度摇头说道：“小文，听叔一句劝，这个本子你把握不住，还是交给方导来拍，你当副手在多学学！”
这话，韩董说出了心声。
自认为叔，几乎点名了文木野跟宝贝女儿的关系。
不是叔不帮你！
也不是你的执导能力不够！
而是你的导演地位跟影响力，上头信不过！
文木野低头沉默，良久，他才抬起头，露出一抹苦涩的笑容：“我明白，谢谢韩叔！”
随即，他看向方子恒，故作轻松道：“导演，对不住了，还得您亲自出马。”
“先说好哈，不是我不想执导药神，我可是一直想拍大片来着，回头您可得赔我一个好本子！”
“好本子啊，《唐探2》行不行？”
方子恒啪嗒点燃香烟，也故作一副大佬派头笑道。
没办法！
既然《药神》过审这么艰难，那就只能自己来拍了。
第342章 创造历史
“各就各位！”
“演员准备！”
“第36场，一镜一次，开始！”
镜头推进，给了会议厅里一个超广角，正面对着参与会议的六名演员。
由吴越饰演的张坐在主位，方子恒饰演的二号伟人居于左首第一。
“我呢，是赞同起义的。”
“可公产国际的指示，是要我们争取张法魁，”
随着吴越出声，第一场文戏缓缓拉开了序幕。
就在方子恒一边拍戏，一边执导的时候，外界关于《建军大业》开机的消息传的漫天飞舞。
昨天傍晚，回去的媒体记者就把新闻传到了网络上，到了今天上午，网络上彻底炸开了锅。
方子恒！
又一部电影开始了！
这部戏，能到达什么高度呢！
娱乐媒体、圈内同行、影迷、网友，全都好奇不已。
当然，也有发声质疑者，不看好方子恒涉及主旋律题材，认为他一直拍摄商业电影，此次说不得要败走麦城，品尝第一失败的滋味。
质疑的声音不多，更的人表示了期待，认为上头有魄力，敢于挑选新一代导演尝试主旋律电影。
方子恒的执导能力，大家伙信得过！
腾训娱乐：“喜闻乐见，方子恒称《建军大业》是国产最激燃的励志青春片！”
魔都都市娱乐：“继喜剧、武侠、科幻、奇幻、古装题材后，国际大导演再次触碰新领域，担任‘建国三部曲’最后一部《建军大业》的总导演！”
恒宇新媒体：“老板加油，坐等老板新片上映！”
帝都娱乐：“拭目以待，国际大导演玩转多个题材，终于把手伸向了主旋律电影。”
华国电影网：《建军大业》开机仪式上，方子恒带领所有主创，向八一纪念碑行军礼致敬！”
南方都市娱乐：“昨天，筹备一年之久的《建军大业》在豫章省会昌城召开了空前盛大的开机发布会，发布会上二十几位演员集体亮相，方子恒回归自导自演，饰演他从小的偶像二号伟人。”
“卧槽，方子恒碉堡了，竟然自己饰演二号伟人！”
“安可安可，方老6英俊帅气，卓尔不群，还真是饰演青年时代二号伟人的最佳人选！”
“不得不说，方子恒真的够胆色，竟然放弃拿手的商业电影，一头撞进了主旋律题材。”
“怕毛啊，以方大导演的号召力，总票房不得分分破10亿！”
“楼上的看不起我方老6是吧，最起码15亿啊！”
“我去，你们俩是黑子吧！”
“高票房就别想了，主旋律电影拍的再好，也吸引不了太多的观众。”
“滚蛋，老子就喜欢看主旋律！”
“没错，方子恒出品，必属精品，我相信他。”
“呵呵，就怕方无敌飘飘然，突然来一个急转弯给影迷为毒啊！”
一波又一波的评论，自影迷跟网友手中发出。
整整一上午，方子恒跟《建军大业》的新闻牢牢占据了前三名的微博热搜。
正所谓你方唱罢我登场。
新一轮热搜冲击下，之前的《西游降魔篇》黑料热度摇摇欲坠，轻松被挤了下来。
古永狂咂资源，准备的两场有预谋有计划的爆黑行动，看似阵势庞大，却没有对《西域降魔篇》起到任何实质性的损害。
喜欢的依旧喜欢，电影的票房走势毫不动摇，大步向前的向着十亿进发。
2月23号，正月十四。
《长城》成功超越《寻龙诀》，总票房来到15.3亿。
与此同时，《西游降魔篇》的总票房亦突破10亿，齐身华语电影影史10亿票房俱乐部。
当天中午。
六公主电影频道搞了一个直播专栏，以盘点《长城》、《西游降魔篇》的方式，详细报道了2013年度的贺岁档、春节档。
“各位观众，《长城》总票房喜人的来到15.3亿，超越《明日边缘》、《寻龙诀》、《四大名捕2》，位列华语影史票房榜第一名。
《西游降魔篇》突破十亿，位列华语影视票房榜第五名。
如观众们所见，咱们那位最具才华的方子恒导演，排名前五部的电影，他一个人便占据了四个位置。
我们有理由相信，方导的未来更加宽广，他执导的电影也会继续给我们大家带来惊喜和希望！”
六公主的主持人小姐姐是方子恒的影迷，一开口就自曝家门，用‘咱们那位’做称呼。
接着，主持人小姐姐翻阅了下稿子，面带微笑继续说道：“去年贺岁档以来《四大名捕2》、《长城》、《西游降魔篇》票房接连打破十亿界限。
《十二生肖》、《中华合伙人》亦取得了9亿跟8亿的超高成绩！
尤其是春节档，从腊月十四（1月25日）到大年十四（2月23日），一个月的时间里，内地电影市场仿佛开挂般进入高速增长模式狂扫50多亿票房，同时刷新了内地电影市场单周、单日、次周、次日票房纪录！
跟2012年的春节档一样，2013年春节档的成功，主要得归功于名导、名人的作品。
程龙、张一谋、方子恒、郝易、周星驰，五位大导演接连登台，为广大的观众们奉上了一部又一部的作品。
这其中，又数《长城》与《西游降魔篇》最为翘楚，下面由我向大家详细说一说两部电影从定档、宣传、首映，再到电影大爆的过程！”
随着主持人小姐姐的出声，全国各地的电视观众带着满足之心，重新领略了一翻《长城》、《西游降魔篇》的上映过程。
2013的年春节档，注定要载入华语电影史册。
一个月的时间。
电影市场创造出超50亿的电影票房，单日大盘突破2亿大关，单日、单部电影票房连续成功破亿，同时创造了影视最高的单日、单周大盘。
上座率、观影场均、人次亦比往年任何时候都高，堪称华语影视观影热潮的最高峰！
哪怕是2012年的《寻龙诀》，2011年的《明日边缘》，都远远没爆发出这么大的能量。
原因很简单！
此次上映的大片，比前两年多多了。
若不是接连上映，相互间争夺了不少排片量，几乎每一部电影都有10亿票房的潜力。
最终
六公主用‘创造历史’四个字评价今年的春节档，用‘再创新高’四个字展望电影市场的未来。
2月28号。
《长城》上映34天，总票房更进一步，突破16亿软妹币。
方子恒放下手头的工作，从昌城飞回帝都，参加万达影视举办的《长城》庆功会。
这次回去，他时间很急。
除了参加庆功宴之外，还要定下今年恒宇的主控项目。
顺便，他还得解决《西游降魔篇》的幕后黑手！
任由幕后黑手叫嚣，不管不顾，不是他方子恒的性格。
这一次，必须得把对方给打疼！
今天寄了，小道本来多写些拍摄电影的情节，率先复刻一次名场面，结果写的时候才发现不管是台词还是剧情都含有历史人名，一写准得被和谐。
然后小道的脑子就嗡嗡卡壳，好半天才勉强写了2000字，不得已只能略过拍电影，提前开始后几章的剧情。
唉，最少几千字没了，小道好想哭！！
第343章 他做初一，我做十五！
帝都。
一辆深黑色的迈巴赫驶出国际机场，向着市区疾驰。
副驾驶上。
恒宇传媒董事会秘书，莫向晚捏着一份文件，略微放轻声音给后座闭目养神的方子恒做汇报。
方子恒躺靠在后车座上，一边静静听着，一边用揉按太阳穴跟眉心。
“方董，恒宇互娱的上市手续已经批复下来，只待集团完成最后一次融资，就可进入上市前的静默期。
融资方面，除了集团掌握51%的绝对股份外，五行导演、天宫异彩、起点中文网、恒宇院线、土豆视频五家公司各内定5%的股份，不日就可把资金打入恒宇互娱。”
“是不是剩下的股份不够分？”
“嗯，确实不够分！”
莫向晚微微一笑，翻开另一页A4纸，继续说道：“根据之前集团的策略，拉拢光鲜传媒、万达影视、保立院线、星美院线四家公司一起合作。
现在合作步入正轨，四家公司一直在等待恒宇互娱上市，前两天王长田等人纷纷向集团提出了要求，希望能拿到恒宇互娱最少10%的股份。”
10%！
胃口够大啊！
方子恒无奈一笑，打起精神把身子坐直，接过莫向晚递来的恒宇互娱股东候选名单表。
名单上，除了上述恒宇传媒控股的五家公司，以及光鲜传媒、万达影视等四家公司外，还有好几家公司被列入进来。
天天动听。
新成立的恒宇影视基地公司。
腾训影业。
爱奇艺影业。
徐争的工作室。
宁昊的坏猴子影业。
在下面，还有恒宇集团的高管以及麾下的艺人。
公司、集团高管、艺人，加起来股东多达上百，恒宇互娱剩下的股份，还真尼玛不够分！
方子恒看了两遍，从内兜里掏出水性笔把天天动听、腾训影业、爱奇艺影业、恒宇影视基地公司划掉。
然后又把集团旗下五家公司内定的5%改为4%，多空出了5%的股份。
见他这般操作，莫向晚抿了抿嘴角，眼眸一闪提醒道：“对了，方董，我差点忘了，万达集团的王董已经到了庆功会现场，他想跟您当面洽谈！”
什么，大老王！
我去！
方子恒猛地翻了个白眼，把手中的名单往旁边一扔，整个人又往后面一靠。
用脚趾头想都知道，王剑林找他洽谈，肯定不是来感谢他拍出了《长城》。
真正的目地，绝壁是恒宇互娱的股份！
去年《寻龙诀》的庆功宴会上，方子恒曾跟王剑林谈过一次，用恒宇互娱做引子让万达集团帮恒宇院线加速铺设。
当时因为双方定下了《长城》的合作基础，王剑林没有提具体的股份。
只是让万达影视加深跟恒宇传媒的合作，比如建设大型拍摄棚、共同出品新电影项目。
现在不同了。
万达院线铺设完毕，恒宇院线还差不少，在想让万达集团帮忙，必须给王剑林实质性的好处。
恒宇互娱的股份，就是对方所看重的！
原本，方子恒的想法是给个5%，跟星美院线、保立院线、光鲜传媒一样。
但他没想到，王剑林竟然亲自出马，借着《长城》庆功宴在这等他呢。
难办了，难办了！
5%！
显然满足不了万达集团这位掌舵人的胃口，也不值得对方亲自出马找他洽谈。
他有一种预感，大老王想要的更多，甚至不止10%。
一时间，方子恒陷入沉默之中。
黑色迈巴赫一路开进市区，速度慢了下来。
莫向晚回头扫了眼沉思的方子恒，询问道：“方董，是不是先回一趟家？”
“不，直接去瑞华酒店！”
方子恒摇头，掏出香烟缓缓点上。
既然大老王想谈，那就好好谈一谈，万达集团现在钱多的没处烧，他得在薅些下来。
随即，他略过恒宇互娱股份的问题，问起了另一个即将发生的事件。
“向晚，听说阿里影业集团即将成立大文娱事业群，邀请函都发过来了？”
莫向晚微微一愣，不知方子恒又打什么主意，凝声开口：“对，3月10号，依旧在帝都阿里影视集团附近的酒店。”
“《西游降魔篇》的幕后黑手，也是阿里影业集团吧？”
方子恒再度出声，嘴角扬起一丝冷笑。
“嗯，根据宁宥带回来的情报，抹黑电影的资金方来自阿里影业集团的宣传部门，对方转了两道手续，宁总监也是从银行了解到关键信息才最终确定。”
“不过，主导人藏的很深，到现在为止我们也不知道是阿里影业集团的哪一位高管！”
“呵，不是古永就是邓康民。”
方子恒吸了一口香烟，眯着眼淡淡一笑。
古永、邓康民、以及阿里总部那位战略投资部门的总裁陈俊，算是整个阿里巴巴最恨他的三人。
他先是在阿里影业升格的发布会上，硬呛了古永跟邓康名，而后又卖了优酷视频一次。
最后才连续拒绝陈俊的拜访，拒绝阿里收购UC股份的请求。
三件事，得罪了三个人。
其中，优酷总裁古永连续得罪了两次，嫌疑最大！
不过没所谓！
只要知道是阿里影业集团就行了，具体是谁在幕后主导不重要。
方子恒反击的，也不是某一个人！
“你给集团制片部、财务部、徐争打个电话，就说我说的，让他们把《港囧》的女主演赵燕子下了，把阿里打过来的钱也给我退回去！”
“啊这！”
莫向晚蚌住了，瞪大着美丽的眼睛，一副不可思议之色。
老板！！
这么狠的么！
别说她被方子恒的话给吓着，就是一心开车的方中信也吓了一跳，脚上的油门加速，差点没搞出超速行驶。
拿下阿里影业集团的明星股东赵燕子，把对方投资《港囧》的钱退回去！
这尼玛，是要跟阿里硬钢啊！
“哥，是不是在考虑考虑？”
“方董，要不要在商量商量？”
不约而同，莫向晚跟方中信两人同时出声，委婉的提醒。
恒宇跟阿里影业、赵燕子两方，已经签了投资协议书跟演员合同。
想要撤换，不是嘴上说说的。
搞不好恒宇传媒得吃官司，背负违约条款，成为被告跟违约方。
他们两人都算亲近之人，自然不希望方子恒拍脑袋做决定。
《西游降魔篇》被黑，可以用其他方法找回场子，没必要撕破脸正面硬钢。
真没必要！
两人神情有异，欲言又止，很想在说点什么又担心惹方子恒不快。
方子恒没说话，巴巴抽着香烟。
早在卖出UC股份后，他就有驱赶阿里影业集团下船的想法。
记得当天签完合同后，蔡崇新带队很快离开，但他们离开不到半个小时张墙就给他发来了一条告罪的短信。
短信的内容说：赵燕子的《致青春》参股方太多，如果在分给恒宇一份的话，阿里影业集团主控不了电影。
张墙表示他很抱歉，很遗憾，很不好意思，以后在方面跟方子恒谢罪，有机会在合作云云。
这话一看就是推辞，恒宇要的又不多，只占《致青春》20%的份额而已，阿里影业怎么会挤不出来。
而张墙之所以反悔，自然是受了邵晓黎的指示。
UC股份长时间胶着，方子恒的不爽快跟抬价，早就引起了阿里影业董事会主席邵晓黎对他的不满。
UC股份一到手，邵晓黎当然不会在给方子恒好脸色，直接通知张墙拒绝恒宇对《致青春》的投资。
说好的事情变卦，阿里影业也是没说了，半点信用都没有。
只不过因为刚刚薅了阿里总部200亿，那天方子恒的心情很不错，没有及时用《港囧》份额来反击。
后来《长城》上映，他都快把这事给忘了，还催着徐争赶紧开机。
事情，本来已经到此为止。
我搞你一回，你搞我一回，大家互不相欠。
结果阿里影业又拿《西游降魔篇》作妖，逮着电影一通狂黑，再次点燃了战火。
也幸好恒宇传媒没有上市，没有股价一说，不然是话恒宇传媒就是华壹的翻版。
股价绝壁得扑簌簌的往下掉！
他方子恒就是有天大的能耐，也会王中君一样急的跳脚，气的口腔生疮。
妈的！
阿里影业敢做初一，他方子恒就敢做十五！
“中信，安心开你的车。”
方子恒神情冷静，拍拍方中信的车座，然后又对莫向晚淡淡一笑：“放心吧，你老板我不会乱来的。”
“呵呵，我相信方董。”莫向晚勉强笑了笑，没有在劝说。
她看的出来，这一回，老板是真生气了。
真准备要跟阿里影业彻底翻脸。
莫向晚心中打定主意，通知制片部、财务部、徐争的事先按下来再说。
等回去过后，她得先找林妃妃、安迪提一提，看看能不能打消老板的念头。
即便是真要出手，也得有理有据，不能让对手抓住半点把柄！
硬生生的扑过去，风险太大了！
下午四点半。
帝都昭阳区、万达瑞华酒店。
黑色迈巴赫在一群记者的闪光灯中，一路开进酒店地下车库。
方子恒从底层直上酒店顶楼，来到万达影视给他预定的总统套房。
林妃妃、刘茜茜两人都在，还为他准备了一件帅气的礼服。
一见到他，小姐姐就扬起了灿然的笑容：“回来啦，浴室给你放好了热水，你先去去泡个澡解解疲乏。”
“好的，我听我老婆的。”
方子恒嘿嘿一笑，当着两位美女的面直接脱衣服，在她们的白眼中一溜烟小跑着进浴室。
足足泡了半个小时，他一身疲乏劲去，恢复了年轻人的精神郎爽。
他不知道，就在他泡澡时，莫向晚一个电话打给林姐姐，把事情详细说了一遍。
他更不知道，林姐姐更加霸气，听完汇报想都没想，立即支持他的决定。
不单如此，林姐姐还准备亲自处理阿里影业的事情，为恒宇讨回场子。
五点半。
方子恒一手牵着刘茜茜，一手牵着林妃妃，在万众瞩目中走进十八楼的豪华宴会厅。
啪啪啪
无尽的掌声响起。
到场的上千名嘉宾齐齐鼓掌，面对微笑的看着三人，为中间那道身影，《长城》的最大功臣道贺。
宴会上，娱乐圈说的出名号的影视公司几乎全都有来人，不是公司老板就是公司高层。
方子恒松开两位美女的手，一路穿过宴会厅，一边拱手致意，一边登上主舞台。
舞台上，《长城》的主创人员早已到来。
大恬恬站在舞台中间笑盈盈向他招手，一袭白色修身晚礼服，高贵、恬静，让人百看不厌。
今晚，作为电影的女主，大恬恬亦是中心人物之一，整个宴会厅也唯有刘茜茜等寥寥几女才可与她争风。
方子恒登上舞台，张开双手跟电影主创们一一拥抱。
轮到大恬恬时，这姑娘胆子也是贼大。
竟然当众偷袭，脚尖偷袭吧唧一口吻了上来。
“好好好！”
“再来一个！”
“哈哈，方导的艳福羡煞旁人啊！”
台下轰堂叫好，上千人喜笑颜开，为大恬恬的勇敢喝彩。
除了一些冒酸水的女明星，几乎没人认为大恬恬的不是，哪怕是舞台下等着提问的记者，脸上也浮现了笑意。
甚至，记者们都没有举起相机拍照！
记者们进场时，早已收到了万达影视给的大红包，宋戈对他们提了几点要求。
不该拍的照片别拍，不该问的问题别拍，今晚过来纯属参加喜宴。
舞台下。
刘茜茜跟林妃妃、宋艺、安迪坐在一桌，看到这一幕忍不住轻哼一声。
“大色猪，又一个！”
小姐姐哪里还不知道，她的小姊妹大恬恬也掉入了情郎的网中。
跟之前宋艺一样，走上了投怀送抱的路数。
两人在剧组一起那么久，该发生的肯定发生了。
小姐姐抽了抽鼻子，隔着老远都能闻到那股暧昧的气息。
旁边，林妃妃、安迪也无奈一笑，暗骂方子恒花心大萝卜。
家里本就有一个曾离，公司还有一个楊雪见，现在又来一个大恬恬。
她们的小男人，越来越不老实了！
唯有宋艺眨巴着眼睛，好似没看到一般，一副吃瓜看戏的乐呵模样。
小姑娘不是没看到，而是她早就知道大恬恬喜欢方子恒，很喜欢很喜欢的那种。
反正，她也拦不住，干脆无视。
四女的心中，泛起了不同的心情，皆认为方子恒有些过于花心了。
她们收回目光，默契的拿出了手机，进入她们独有的一个小群聊。
不说了。
防御模式，警告模式、拦截模式纷纷开启！
这几天，她们得治治方子恒！
一翻发言提问过后。
方子恒带着台上所有人，举起锤子重重敲在《长城》16亿票房的水晶数字上。
啪啪啪
“庆功礼成！”
随着主持人大吼一声，宴会厅再次响起了雷鸣般的掌声。
方子恒朝嘉宾们挥了挥手，挽着大恬恬漫步下台。
接着，宴会厅进入筹光交错，举杯换盏的人情场景。
一位位嘉宾、电影人、明星艺人各自从椅子上起身，端着酒杯穿梭在人群中，寻找他们或者她们的目标。
谈项目，聊电影、求角色，这一刻，名利场上众生百态。
每个人都不放过哪怕一丝机会，在为自己的前路做最大限度的争取。
“恬恬，你先去找茜茜她们。”
方子恒朝大恬恬叮嘱一句，随手从服务生那端起一杯红酒，笑呵呵朝影视公司老总那两桌走去。
博纳于栋第一个迎来上来，神情羡慕，感慨不已：“恭喜方董，《长城》内地票房破16亿，全球总票房高达六亿美刀，华语电影史无前例啊！”
“承蒙于董夸张，电影大卖不是我一个人的功劳，运气运气！”
方子恒谦虚的笑了笑，举杯跟于栋轻碰，话锋一转放低声音道：“听说博纳搞定了华尔街的大鳄，拿到了退股审核书？”
“唉，拿是拿到了，博纳美股也被薅了个一干二净！”
于栋苦笑一声，扬起红酒一饮而尽。
他听了方子恒的劝解，通过几番操作后，博纳美股在上个月复出巨大的代价，终于拿到了退股审核书。
六个月后，博纳可以撤出华尔街，回归国内。
即便是这样，回来后又得经历最少一年谋划，才能把博纳重新运作上市。
博纳影业，白白浪费了四年的黄金发展不说，多年积累下的资本也差点损失殆尽。
似乎想到了什么，于栋瞟了眼后面围上来的王长田几人，拉着方子恒来到宴会厅一角。
“方董，老于我想问一下，之前说的《湄公河行动》还算不算数？
如果可以的话，能不能尽快立项，争取在2014年国庆上映！”
第344章 给大老王下套
于栋很急，非常的急。
按照他的预期，今年七八月份博纳美股可以回归国内，做一年的周期调整后，争取在明年国庆节重新上市。
回归A股上市后，博纳急需几部过硬的电影拉升股价，重新打响博纳影业的名气。
但是目前伯纳以发行港岛电影为主，《激战》、《逃出生天》、《扫毒》、《非常幸运》近十部电影，都没有一部潜力大片。
于栋思来想去，把目光投向了《湄公河行动》！
他都想好了，请林超闲来执导，吴景当男一号，强强联合。
或者干脆请吴景自导自演，枪战动作片，可是对方的强项。
年底立项，年后开拍，争取在明年国庆挡上映。
只要电影大爆，不但可以一举将博纳A股彻底稳住，还有望抢回这四年失去的红利。
可惜
想法很美好，现实很骨感。
方子恒听完后连连摇头，直接打断于栋的念想。
“不行，今年形势还不明朗，上头不会批复项目，最多明年年中立项，年底开拍，2015年国庆上映。”
“唉果然行不通么！”
于栋幽幽叹息，原本期待的神色为之一变，瞬间暗淡了下来。
他想的太好了！
湄公河行动是安部重视的案子，在没有彻底解决首尾，明清界限之前，绝不会同意把案子改编。
见他如此失态，方子恒微微一笑，主动扔出橄榄枝：“这样吧，如果明年博纳可以如期上市，恒宇提供一部不错的电影，全当我送给于董的上市礼物。”
他这话不是客气，而是真想推博纳一把。
华壹是指望不上了，王中君那个王八蛋斤斤计较，尤为重视唠叨子华语影视第一股的名号，明里暗里跟恒宇传媒较劲。
光鲜也不行，主控的电影小打小闹，半点没有宣发巨头的魄力。
推光鲜还不如推博纳！
恒宇传媒已经用恒宇互娱稳住了王长田，那老阴逼短时间内也不会投向别人。
倒是博纳提前回归，于栋损失巨大，特别需要潜力项目来重新站稳阵脚。
这家伙胆子大，也有魄力！
环顾整个影视行业，也就他跟小马奔腾的李铭、万达影视的宋戈二人更想把电影做好。
万达影视已经在合作，李铭命苦，这会帮于栋一把，不怕他不承情！
再一个，随着进口片的配额增多，华语电影市场单靠恒宇传媒支撑是不够的。
也不是说不够，而是不能！
国内的情况，最忌讳一枝独秀。
恒宇传媒已经连续四年登顶电影市场占有率第一，早已引起了不少有心人的注意。
要是在拉高市场份额，那可就危险了！
方子恒一直不让恒宇传媒集团上市，便是有这方面的担忧。
一旦上市，集团的股价将空前暴涨，千亿市值指日可待！
一位年纪轻轻，前途无量，千亿身家的方子恒就出现在了上头跟公众们面前。
然后
他方子恒就成了待宰的大金主！
危险的亚批！
前车之鉴后事之师。
方子恒又不蠢，当然不会把自己送到那份蓄养名单上。
所以，于公于私，他都得帮于栋一把。
恒宇传媒集团，始终不会走上市路线，只做精品内容方。
集团旗下的起点中文网、恒宇互娱、恒宇院线、恒宇游戏、恒宇影视基地、恒宇猫眼APP、恒宇直播、天天动听APP一一运作上市。
任何一两家公司出问题，都不会影响恒宇传媒集团的主体事业。
反而，这些上市子公司可以依靠集团总部的精品内容反复横跳，不断扩张业务范围。
危险性大大减少不说，方子恒还可以随时调控整个集团的发展。
至于所谓的影视大亨，传媒大亨，他现在就是了，没必要在争更多的虚名。
果然
听到方子恒愿意帮博纳，于栋顿时就惊呆了。
他眼前一亮，轻呼道：“方董，真的么？您没诓我老于！”
“当然，我说话算话。”
方子恒微微点头，举起酒杯跟于栋手中的酒杯轻轻一碰，仰头一饮而尽。
说着，他拍拍激动的于栋，揽着他回到人群中。
这时，万达影视的宋戈跟王长田走了上来，笑呵呵道：“哟，老位老总聊什么呢？聊的这么开心。”
“哈哈，我跟于董取经，学习怎么跟美女打交道呢。”
方子恒神色悠然，脸不红心不跳的当面瞎扯。
“啊对对对，我刚教了方老弟两手，有道是人生得意须尽欢，方老弟成天忙活事业，是该好好放松一下，潇洒潇洒。”
于栋面露轻松，亦一副花丛老手的姿态，半点看不出刚才的心急跟黯然。
王长田眼眸一眯，目光含笑深深看了于栋一眼。
装！
你于矮子就跟我老王装吧！
凭方子恒的本事，还需要你指点，也不怕风大闪了舌头。
接着，几人又聊了一会今年的电影市场，大概说了下自家主控的项目数量。
恒宇传媒集团，今年将再次增加两部电影。
一共主控十二部电影！
博纳算上从港岛薅来的七部港片发行权，同时还立项投资了三部电影，一共十部。
万达影视有《长城》托底，今年亦出品了四个大项目。
轮到王长田时，这家伙期期艾艾，最终向众人比了个五的手势。
也就是说，今年光鲜又萎了，一整年下来，发行出品的电影满打满算拢共才五部。
而且都不是大项目，连万达影视这家后起之秀都比不上。
王长田面皮微微一红，岔开话题道：“也不知道华壹今年怎么样？”
方子恒笑了，顺着话题说道：“咦，怎么没看到王董的身影？”
“王董没来，小王在那边。”
宋戈眉眼一挑，一边开口一边朝举起红酒，朝不远处虚敬一杯。
众人顺着目光看去，就看到了辣眼睛的一幕。
宴会厅一端，王中雷和几位三流女明星聊的火热，有一位女明星整个人都靠到了那家伙身上。
老特么风流了！
看了看时间，方子恒放下酒杯，朝宋戈打了个眼色。
宋戈秒懂，朝众人告罪：“各位老总，对不住了，我跟方董还有事，你们先玩。”
说着，两人在众人的目光中，一前一后走出宴会厅。
另一边，刘茜茜她们也看到了这一幕。
小姐姐有些疑惑，侧头看向安迪，低声问道：“安迪姐，子恒干什么去？”
“没事，万达那位大老板找他，一会就回来了。”
安迪眸光一闪，看了看林妃妃，若有所指。
林妃妃微不可查的点点头。
“不好意思，我上个厕所。”
安迪放下筷子，扫视整个宴会厅一圈，随手抽了几张餐巾纸站起身，快步追上出门的二人。
瑞华酒店18楼，一间豪华小型休息室里。
方子恒、安迪、王剑林、宋戈、以及万达院线的刘歌，五人一人一张独立沙发，围着一张半圆形的红木茶几有说有笑。
方子恒、王剑林两人相邻，中间的沙发几上，放着两杯热气腾腾的茗茶。
一翻寒暄过后。
王剑林端起茗茶，轻轻抿了一口，漫不经心的开口问道：“方董，你之前说的恒宇互娱，听说快上市了？”
“不错，只差最后一轮融资，就可进入上市静默期。”
方子恒靠着沙发，双手放在膝盖上，左手轻轻敲打膝盖，爽快回应道。
他的爽快，让王剑林很高兴。
大老王也不装了，依旧开门见山：“我知道方董是个讲诚信的人，这次万达影视入股恒宇互娱，不知能占多少份额？”
直接问多少，半点不谦虚！
可见
恒宇互娱这家以恒宇集团为主衍生出来的新公司，已然成为了各大影视公司眼中的香饽饽。
就连大老王这样的身家，都不得不重视，亲自出马商谈。
“10%！”
方子恒停下左手的小动作，抬起手臂竖起一跟手指头，郑重说道：“王董，恒宇互娱为万达影视预留了10%的份额。”
“哦”
这一下，轮到王剑林惊讶了！
这么痛快！
他还以为，方子恒要矜持一翻，给个5%打发自己呢。
他都已经想好接下来怎么反驳了。
结果，就这！
如果说王剑林是惊讶，那宋戈、刘歌二人就是惊喜了。
二人喜出望外，当即站起身向方子恒拱手道歉：“感谢感谢，感谢方董的大方！”
“请方董放心，估值方面好说，万达影视绝对不会让恒宇互娱吃亏。”
二人欣喜的表情，被方子恒右手的安迪看了个正着。
冰美人原本冷淡的眸光，悄然散化开来，甚至还微微调整坐姿，翘了个女士二郎腿。
如果不出她的意料，小男人后面肯定还有后手，不可能无缘无故就让出10%的份额。
跟安迪同样心思的，还有神情惊讶的王剑林。
纵横商场这么多年，他还从没遇到如此好谈的买卖呢。
一句要求都不提，生生让出10%的股份。
要知道恒宇互娱一旦上市，总体量将丝毫不比目前的华壹弱，甚至更强一筹。
最少八九十亿软妹币，就这么白白让出！
他不信！
王剑林摆手让宋戈、刘歌坐下，笑呵呵再度开口：“方董如此大气，我老王也不是吝啬之人，有什么要求尽管提！”
着啊！
大老王，我等的就是你这句话！
方子恒嘴角上扬，略微坐直了身子，凝视对方淡淡出声：“王董，不知您对影视基地怎么看待？”
“影视基地！”
“听方董的意思，莫非恒宇传媒准备建造一座影视城？”
王剑林微微一愣，偏转目光看向宋戈。
他记得去年宋戈给他汇报过，拍摄《寻龙诀》时，恒宇跟万达影视一起建造了几座大型拍摄棚。
宋戈曾试探性的问过方子恒，问他有没有建造影视城的想法。
那时候，万达野心满满，正要开始布局全球影视战略方针。
想拉方子恒上船，大搞一场，从一线制作、拍摄布景、发行放映全系列。
方子恒拒绝了，理由是建造影视基地太费钱，等等在说。
看现在的意思，恒宇有钱了！
可恒宇有钱归有钱，跟恒宇互娱的股份也不搭噶啊！
王健林有点迷糊，不知方子恒到底想说什么？
他迷糊，宋戈更迷糊。
面对大老板的询问眼神，宋戈人都懵了，一个头两个大。
天见可怜。
他是真不知道，恒宇传媒要建造影视基地！
方子恒，藏的也太深了吧！
宋戈幽怨的看了过去，心中大为不满，特么还是不是朋友了，一点消息都不漏。
不过他顾不上埋怨，第一时间出手帮大老板搭台：“方董，不知您说的影视基地在哪选址，总投资准备多少？”
“我的老家，豫章省。”
方子恒笑了笑，扬起手掌当空一抓，扬声道：“至于影视基地的总投资，将超过500亿！”
嘶
这么多！
两道轻吸凉气的声音响起。
宋戈、刘歌两人彻底蚌住了，差点没被500亿闪了腰！
安迪的小心肝也噗通乱跳了两下，若不是太过了解小男人，她这会的神情绝壁跟宋戈两人一模一样。
唯有见惯了大风大浪的王剑林神色不动，稳稳端坐在沙发上。
到了这会，他也明白过来，方子恒的后手应在了这里。
500亿的大项目！
恒宇传媒集团一方玩不转，拉人入局势在必行。
万达影视刚好想要更多的恒宇互娱股份，可不就成了人家眼中的大肥肉。
马拉个巴子！
今天也是没谁了，难道是出门没看黄历。
王剑林心中暗骂一声，脸上却不露分毫，大手一挥豪气冲天道：“方董请直说，这座影视基地万达要投多少钱？”
既然躲不了，那就干脆大方些。
这一世，万达全球影视布局跟上一世有了不同。
以国内为主，打造多元化影视内容，从而出品全世界各地，从上到下把控电影的各个环节。
既要控制成本，又要从源头捏住电影的制作、发行、院线渠道。
影视基地，自然也在万达影视的布局中！
方子恒端起茶杯，跟王剑林身前的杯子轻轻一碰，亦一副大佬派头笑道：“不多不多，万达出个100亿就够了！”
噗
“咳咳，咳咳”
这话一出，对面刚刚抿下一口茶的刘歌猛地呛了好几口，嘴里残留的茶水飞溅到了茶几之上。
“咳咳，不好意思，不好意思，我喝茶太急，咳咳，被咳.呛到了。”
刘歌脸色通红，神色怪异的站起身连连道歉，一边道歉一边出门。
妈耶
方子恒是真敢想啊！
100亿！
他难道真以为，恒宇互娱10%的股份是金矿不成！
刘歌出门后。
休息室沉默了下来，气氛有些凝固。
宋戈扫了眼面色沉静的王剑林，也端起茶喝了两口压惊。
相比较于刘歌，他更清楚方子恒话中的涵义。
恒宇互娱那10%的股份，不过是添头而已，对方今天真正要跟大老板谈的买卖，其实是这座影视基地。
500亿的大项目。
万达投资占股，100亿等于占20%！
一旦大老板答应，恒宇互娱10%的股份则相当于方子恒送给了万达影视！
啧啧…
都是有魄力的人啊！
这笔买卖，貌似可以做！
就是不知道
大老板会不会答应？
第345章 解约
答应？
王剑林不知道宋戈的心思，如果知道的话肯定会把他骂的狗血淋头。
恒宇互娱10%的股份，顶多三五亿就可拿下，三年后解禁万达稳赚一大笔。
而影视基地10年都收不回成本，更别说利润了。
万达集团拿这100亿资金，干点什么不好。
用来新建万达商业广场，一下子能建造十座。
脑残才答应呢！
作为万达集团的掌舵人，王剑林的眼光看的非常远，也看的非常准。
投资恒宇影视基地，绝壁是个赔本的买卖。
当然了。
赔本归赔本，方子恒既然开口了，他总不好直接拒绝。
怎么着，也得意思意思！
想是这样想，王剑林又是另一套说辞：“方董说笑了吧，用500亿来建造影视基地，别说华国，哪怕放眼全球也屈指可数。”
“据我所知，迪士尼建造一座综合游乐园，都只需要百来亿软妹币！”
“王董有所不知，恒宇建造的并不是普通的影视基地，而是集武侠、仙侠、神话、科幻、古装等多个电影题材的超大型拍摄基地。”
恒宇传媒已经跟豫章政府达成了协议，目前正在勘察最佳选址，就在昨天，我收到了考察团队报上来的情况，大致拟定在三清山、龙虎山周边。
这样一来，影视基地便可跟旅游业务完美结合！
方子恒悠悠笑道，继续画着大饼。
他听懂了大老王的潜台词，万达投一些钱可以，多了想都别想。
但他有他的考虑。
武夷山、三清山、龙虎山，全部成为了节假日全民出游的旅游胜地。
如果某个名山附近，有一座空前浩大的影视基地，绝壁可以增加卖点，拉动人流前来观光旅游，乃至消费。
这一点，他还真没忽悠大老王，实打实的想跟万达集团合作。
说完后，方子恒恢复了平静，端起茗茶吹了口气，慢慢饮了两口。
他相信，大老王会重新评估这个大项目。
他猜的没错，听完他的叙述后，王剑林确实动心了。
理由也很简单！
王剑林想起了万达集团的另一个战略大方针，万达旗下的大型重资产实业向轻资产实业转移！
影视基地城，跟拿地建房不一样，不是一锤子买卖，跟旅游也相结合便是轻资产实业。
而万达刚好又准备在影视行业大干一场。
影视城，迟早得建！！
不管是哪个方面，都有理由投资。
只是
100亿，真尼玛大多了！
一时间，王剑林陷入了为难之中。
就在这时候，一旁的安迪踢出了一脚助攻，看向宋戈问道：“宋总，万达影视成立也有两三年时间了，不知道准备什么时候上市？”
“上市还早，还得在等等！”宋戈微微一愣，口是心非的回答。
他也想让万达影视尽早上市，为此向万达总部打了好几回申请报告。
可王剑林认为上市不能急，等万达集团的全球影视化道路布局完成，在来上市也不迟。
听了这话，安迪嘴角上扬，轻笑道：“王董，如果万达影视15年上市，正好可以赶上影视基地的二期完工，开放拍摄和旅游业务。”
“哦”
王剑林眉头一挑，诧异的看了过来。
这位恒宇传媒的女总裁，怎么猜到自己准备让万达影视在2015年上市。
莫非，宋戈透露了消息！
就在大老王疑惑时，方子恒放下茗茶再度出声：“王董，这样吧，只要万达影视在2015年如期上市，恒宇传媒承若在上市前跟万达影视再度合作，你我双方联手打造一部潜力大片！”
“此话当真！”
王剑林眼眸一闪，猛地坐直身子问道。
方子恒神色郑重，凝视王剑林朗声笑道：“君子一言驷马难追！”
“好！”
王剑林一拍大腿，严肃的表情随之一变，露出欣喜的笑容道：“方董如此够意思，老王我在拿捏反倒落了下乘。”
“万达集团投资50亿进入恒宇影视基地，占股30%如何？”
“不行，最多25%！”
这回轮到方子恒不答应了，摇摇头说道：“豫章当地政府用地占了20%，剩余的55%，恒宇传媒必须全部拿下！”
“那就27%，不能在少了！”
王剑林悠悠一笑，眉宇间大佬气势尽显，丝毫不担心方子恒再拒绝。
大家都不是傻子，方子恒起先所说的500亿，本来就充满了水分。
尽管王剑林不知道恒宇传媒的总投资是多少，但他是做房地产出身的大拿。
一个影视基地的总造价，顶多在100亿到150亿之间。
别问，问就是内幕！
他投50亿进去，占27%的份额，也算给足了方子恒面子。
另外
这50亿也不是全部现金，万达集团后续会派出团队，跟恒宇传媒、豫章省府对接，力求拿下影视基地的基础工程。
这一手达成，万达集团将立于不败之地！
果然
听到大老王多要了2个点位，方子恒没有丝毫不悅，反而站起身乐呵呵道：“行，就27%，王董的支持，子恒感激不尽！”
“时间不早了，我们就不打扰您休息了！”
说着，方子恒伸出手跟王剑林重重一握。
“也好，今天就聊到这，我送送方董。”
王剑林微微点头，一脸微笑的送方子恒、安迪两人出门。
大家伙站起身，走出休息室相互告辞。
………
方子恒、安迪没有再回去宴会厅，而是直上酒店顶层的总统套房。
套房客厅里。
安迪拿出手机拨通林妃妃的电话，抿着嘴角看着方子恒道：“这位王董好谨慎，100亿直接拦腰对砍！”
“正常，人家做房地产这么多年，即便不看设计造价图，也能大概知晓影视基地的体量跟总投资。”
方子恒拥着美人来到沙发坐下，一边笑嘻嘻开口，一边用手掌细细把握。
嘶
电话接通。
安迪轻吸一口气，半眯着眼睛靠在小男人怀里，对着手机说道：“妃妃，我们谈完了，你们什么时候上来？”
“这么快，我们等一会上来，茜茜她们说要去做SP，你去不去？”
电话那头，林妃妃有些惊讶，看了眼准备退场的刘茜茜、宋艺、大恬恬三人问道。
“我嗯..我就不去了，在楼上等你们。”安迪按着胸前的猪爪，略带几分恍惚说道。
说完，她就快速挂了电话。
小男人的手仿佛有一股魔力，差点让她在好闺蜜面前失态。
方子恒笑了，凑过来低声喃喃：“她们去做SP了？”
“嗯，都去了。”
“我会做SP，要不要我帮你。”
一边说，他一边手上用力。
一个小时后。
安迪躺在沙发上，整个人懒散无力到了极点。
那小模样，比做SP可舒服多了。
翌日。
恒宇传媒总部。
方子恒神采飞扬的窝在老板座椅上，抱着一杯人参泡枸杞茶美滋滋的喝着。
茶是安迪给泡的，说是昨晚的舒服回报。
昨晚。
他可是卖了好一把子力气。
咚咚咚
敲门声响起。
“进来。”
方子恒放下保温杯，坐直身子扬声道。
秘书林玉玉推门进来，身后跟着恒宇传媒制片部新任总监张苗。
林妃妃任集团副董事长后，她身上的制片部总监一职一直空缺。
方子恒物色了好久，才把张苗这位内娱的电影金牌制作人，从好莱坞哥伦比亚电影公司挖过来。
张苗！
华语电影影史上，留下浓重一笔的制片人。
他的制片能力，丝毫不弱于陈国幅、姜志强、黄剑新三位监制大拿。
仅方子恒重生之前，经张苗出手制片的电影，无一例外全部大爆，
2016-2017年，担任《战狼2》制片人及总发行人。
2018年，担任《我不是药神》联合制片人及总发行人。
同年，担任《无名之辈》制片人及总发行人。
2017-2019年，担任电影《流浪地球》制片人总发行人。
2020年，担任电影《我和我的家乡》总制片人、总发行人。
同年，担任电影《沐浴之王》制片人、总发行人。
2020-2021年，担任电影《你好，李焕英》出品人及总制片人。
七部电影，除了《沐浴之王》的总票房稍微差些，只有四亿外，其他六部电影全都大爆热爆。
张苗今年刚刚三十五，正是年富力强的时候。
他跟林玉玉身后来到办公桌跟前，恭敬的看着方子恒：“董事长，您找我？”
“坐，先坐。”
方子恒笑着指了指待客沙发，让张苗先入座，又让林玉玉泡杯好茶。
“老张，加入公司还习惯吧？”
“挺习惯的，咱们集团非常正规，电影专业人才也多，一点不比我之前在北美待的哥伦比亚电影公司差。”
张苗笑着捧了一句，虽然不知道方子恒找他什么事，但直觉告诉他，一定是大事。
对于他的抬举，方子恒宽心收下。
恒宇传媒的制片能力，除了拍摄技术以及专业人才外，在很多方面确实做到了世界一流。
唯一跟好莱坞巨头的差距，便是目前一年内顶多制作三部大片。
方子恒本人拍一部，五行导演公司的导演拍两部。
就如2012年的《四大名捕2》跟《长城》，两部电影都是绝对的大片。
老谋子的《中华合伙人》阵容不大，他带来的团队被吴景的《绝地求生》借去不少。
在想拍第四部，就不现实了。
剧组专业人才不够、特效人缺少，优秀的制片人、监制也缺悉。
通俗来说，恒宇传媒在软硬件实力上，还有老长一段路要走。
方子恒问了张苗一些生活上的问题，又聊了聊集团今年主控的电影。
张苗的回应很真诚，融入集团也非常快，已经开始跟文木野、老谋子、吴景等人协商今年的新项目。
恒宇传媒2013至2014年度，共有十二大电影项目。
《建军大业》，导演方子恒。
《误杀2》，导演郭凡，编剧：恒宇文学编辑部。
《唐探2》，导演文木野，监制方子恒，编剧：方子恒，恒宇文学编辑部。
《人在囧途之港囧》，导演徐争，编剧：方子恒，恒宇文学编辑部。
《绣春刀2》，导演郝易，编剧：恒宇文学编辑部。
《青春无敌》，导演苏伦，编剧：恒宇文学编辑部。
《分手大师》，导演邓朝，监制方子恒，编剧：恒宇文学编辑部。
以上七部电影，全都会在这个月开机。
剩下的五部，也会在四五月开机，其中老谋子跟吴景的电影比较重要，今年不一定能上映。
聊了有半个来小时，张苗茶都喝了两杯。
方子恒见差不多了，从抽屉里拿出两份《港囧》的合同，起身来到沙发区递给对方。
“老张，我有个事要交给你去办！”
“请董事长吩咐！”张苗接过合同，一口应下。
随后，他低头翻阅手里的合同。
嗯
关于《港囧》的投资协议书，以及赵燕子的演员合同表。
《港囧》马上开机，难道出问题了。
方子恒不顾对方疑惑的眼神，指着两份合同，带着淡然坚决的语气道：“你去一趟阿里影视集团，告诉他们合约作罢，恒宇传媒另找了投资方！”
“另外，你回头联系赵燕子的经纪人，解除《港囧》的演员合同！”
张苗瞳孔一缩，瞬间懵逼。
我特么！
合同的都签了，阿里影业投资的钱都打过来了，现在要单方面违约。
还有赵燕子，那可是华语顶级女星，国民度无限宽广的人物，说解除演员合同就解除！
老板，是不是太霸道了！
张苗嘴角抽抽，一时间很有些语赛。
不过他也非常人，很快镇定下来，试探性的问道：“董事长，是不是发生什么事情了？”
“不错，阿里影业失约在先，之前谈好的《致青春》项目，不带咱们玩了。”
《致青春》！
导演好像是赵燕子！
张苗懂了，当即明悟过了方子恒的意图。
你不带我玩，老子自然也扔你下船。
“董事长，那违约金怎么办？”
“阿里的投资合同本就没有违约金一说，国内的电影项来是拍出来才作数，现在电影还没开机，他们还能咬咱们不成。”
方子恒冷笑出声，半点不怕阿里找他麻烦。
“那赵燕子？”
“她就更好办了，我记得她的演员费是700万，集团先期预付了一半的钱。”
“董事长的意思，先期预付的350万，就当是陪给赵燕子的违约金！”
“不错！”
“就怕赵燕子不认啊！”
张苗面露担心，继而说道：“我最近在公司听到不少八卦，其中就有关于赵燕子的，她有一位长辈早年在系统内任职，虽然退休了，但影响力还在。”
“哈哈..”
听了这话，方子恒朗声畅笑，起身拍怕他的肩膀，宽慰道：“老张啊，你既然听了不少八卦，不知道有没有听过我的八卦呢？”
“董事长说笑了！”张瞄脸色猛变，蹭的站起身，满脸歉意。
“不，我没说笑。”
方子恒冷静了下来，看着张苗一字一顿说道：“你只管放手去做，不管是赵燕子，还是阿里影视集团，又或是她们背后的阿里巴巴，都不足为惧！”
“明白，我马上去办。”
见老板认真，张苗不敢在多问，拿着两份合同大步流星的出门。
尽管
他很想听听这位年轻老板的八卦。
第346章 推出来打擂台！
帝都。
阿里影业集团总部。
张墙、张微、邓康名三人看着张苗潇洒的背影，内心不约合同升起一股无名之火。
就在刚刚，张苗带着方子恒的指示，亲自来到阿里影业集团，当着三人的面断然违约。
那可是《港囧》啊！
华语电影当前最受欢迎的两款喜剧系列电影之一。
为了拿下这个项目的投资，阿里影业曾多次请求方子恒，并且抬出了电影局的康琣，最终5000万高溢价才搞定。
就因为阿里没把《致青春》项目给方子恒，对方就突下重手，反戈一击！
到嘴的鸭子，就这么飞了！
三人越想越气，怒火中烧，恨不得当面找方子恒对峙！
“混蛋！”
张微低骂一声，转身走进刚才接待张苗的休息室，拿出手机拨通赵燕子的电话。
“赵总，你现在在哪？”
“出大事了，你赶紧过来集团一趟。”
挂断电话，张微正欲在骂方子恒两句解解气，就看到张墙、邓康名两人跟了进来。
砰！
邓康名把休息室大门关上，重重一拳锤在门被上，咬牙切齿骂道：“太嚣张了，方子恒简直没把我们放在眼里，明摆着跟我们阿里巴巴作对！”
“我建议，立即上报总部，同时把这件事宣扬出去，闹到越大越好，让世人都知道方子恒跟恒宇传媒恶心的嘴脸！”
“不行，开什么玩笑！”
张微当即摆手，强压心中的怒火，直接先怼邓康名：“你疯了吧，上报总部，你是想总部的板子先打到我们头上么？”
“确实不能上报总部！”
张墙亦心中一跳，止住了邓康名的浑话。
且不说总部对这件事怎么看，最起码他们这些高管逃不了被问责。
更重要的是，阿里影业是一家股份集团，并不是阿里总部的全资子公司。
文化中华的董平，赵燕子等人都是股东！
即便要反击恒宇传媒，也应该集团内部出手，搞不定才请老大帮忙。
一点小事就上报阿里总部，业内同行怎么看，阿里旗下的其他部门怎么看。
张墙回身坐在沙发上，揉了揉眉心叹息一声：“唉我当时就说别那么小气，方子恒看中《致青春》的份额给他就是，何至于闹到如此境地！”
他这话，带着几分问罪埋怨的意思！
作为正位总裁，这一年时间他可谓使出了浑身解数来运作阿里影业。
好不容易跟恒宇传媒打好关系，拿下他们今年一部高票房潜力项目，就因为董事局主席邵小黎对方子恒不满，硬生生闹出被违约的笑话。
而且，恒宇还不需要支付违约金！
阿里影业集团，只能吃个哑巴亏，谁让他们自己不讲信用在先。
这一刻
张墙深感阿里影业的水浑，他带着一群外行，真心有一种举步艰难的赶脚。
他都不用思考，都能猜到恒宇集团后续肯定会针对阿里影业。
赵燕子的《致青春》、卢川的《七星鲁王》，两部电影上映必然会受到恒宇传媒的阻击。
只要对方看准档期，挑选两部电影在同期打擂台，阿里影业绝壁有苦难言，分分钟受人挟制。
我真是艹了！
张墙心中无语至极，若不是阿里给的待遇挺好，他还真想撂挑子走人不干。
妈的！
就没见过这么意气用事，嚣张跋扈的电影人！
阿里巴巴出来的人，真是在互联网蛮横惯了，以为走到哪别人都会卖他们面子。
一边吐槽，张墙一边快速思索解决的办法。
看张微打电话的意思，似乎也有别的想法。
这娘们，不会是想把赵燕子摆到前台，跟恒宇传媒当面锣对面鼓吧！
瞬间
张墙就猜到了张微的意图，他连连皱眉，这特么很可能又是一步臭棋。
张墙不知道，此前集团副总古永已经走了一步臭棋，瞒着他跟张微、邓康名三人率先搞了《西游降魔篇》一把。
要是知道的话，他早就提前联系方子恒，亲自赔礼道歉稳住对方的怒火。
而算上邵晓黎的昏招，阿里影业已经走了两步臭棋。
如果张微在走一步，那就是三招皆败。
张苗刚才已经说了，350万就当是违约金。
可惜啊！
张墙不知道古永的动作，尽管猜到了张微的想法，也不好出手阻止。
他的内心里，也认为用赵燕子出面反击比较合适。
毕竟，赵燕子拥有广泛的国民度，把事情宣扬出去，哪怕恒宇支付违约金在前，也得受到公众跟赵燕子粉丝的嘁唾跟谩骂。
最起码，舆论这一块肯定会站在阿里影业这边！
心思流转间，张墙按下了提醒的话语，决定等赵燕子来了后问问她。
看她愿不愿意当事件的中心人物！
如果愿意的话，阿里影业集团就可以借帮‘女演员’讨回公道的名义，好好跟恒宇传媒斗上一斗！
若是不愿
张墙抬眼看向神色冷冽的张微，以及依旧面红耳赤，还在怒火中的邓康名。
也罢。
看张微二人的意思，赵燕子不愿也得愿了。
不出张墙所料。
赵燕子一过来，张微就表演上了。
“太不是东西了，真当他们恒宇传媒可以一手遮天！”
“明明已经签订了演员合同，赵总你又是顶级女星，不管是演技和咖位完全可以胜任电影中的角色，而且赵总你最近也没所谓的绯闻跟黑料，凭什么把你换掉！”
“赵总你放心，阿里影业绝不会坐视不管，看着你被黑心资本欺负，只要你点头，我让宣传部门立即启动，一定要把方子恒的嘴脸公之于众！”
当着赵燕子的面，张微神色愤然无比，口吐莲花，一副看不惯对方被方子恒欺负的正义既视感！
赵燕子自然是愤怒的，刚刚在来的路上，她就接到了经纪人打来的电话。
恒宇传媒单方面解除了她的演员合同，此后，《港囧》跟她再无半点关系。
作为业内顶级女星，大红大紫十几年的赵燕子，她从没受过如此羞辱。
哪怕是早年出演《少林足球》，喜剧之王周星驰跟港岛的制作团队也对她不敢有丝毫怠慢。
恒宇传媒，安敢如此欺负她！
更何况，她的影迷早就知道她要参演《港囧》，这些天还在微博下跟她道喜。
签订《港囧》合同后，她在微博上发布了一条合作的信息，并且@了徐争跟恒宇传媒。
她的同学陈琨、黄小明、业内无数人士，都向她发来了道贺的消息。
所以，哪怕只是为了争一口气，赵燕子都不能退缩，不能就这么忍气吞声。
当即，赵燕子恨声表态：“还请大家帮我，我势必向恒宇传媒讨回公道！”
一起被张微忽悠的，还有未平息怒火的邓康名。
这家伙更绝，第一时间把胸脯拍的邦邦响，站出来支持赵燕子讨公道。
一翻发泄后，邓康名直接囔囔：“赵总，你这边立即起诉恒宇传媒违约，让他们按合同赔钱，最少三到五倍违约金！”
张墙一听连连摇头，半点不看好直接起诉的手段。
邓康名，又是一个棒槌，比起张微差远了！
他下意识看向张微，想看看这位阿里系的领头羊准备用什么手段。
张微双手抱胸，臀部靠着会议室桌沿，神情完全冷静的下来。
赵燕子也看向她，想知道她怎么说。
张微没做表情反馈，正在计算得失，内中心，她显然同意赵燕子起诉。
但这还不够，单一的起诉没啥大用，那点违约金即便拿到又何妨。
恒宇传媒反而可以尽快从舆论中脱身。
最好的话
思索了一会，张微扬起头，冷声道：“先礼后兵，赵总，你先联系恒宇传媒，先跟他们谈。”
“还谈什么，对方摆明是撕破了脸皮，难道再让赵总上门被羞怒一翻！”
邓康名不同意，继续叫嚣直接起诉，硬钢恒宇。
张微轻轻摇头，锐利的眸子看都不看邓康名，而是凝视赵燕子再度出声：“你先找他们谈，对方肯定会拒绝你，然后你在上微博诉苦，把事情宣扬出来。”
“到了这一步，恒宇要么退步，收回解约，要么继续一路走到黑。”
赵燕子轻轻点头，再度询问：“如果恒宇还是回绝，真的一条道走到黑？”
此时此刻，她已然被张微牵着鼻子走。
不管是气势，还是智商，都被张微碾压。
张墙冷眼旁观，他可是聪明人，这种时刻绝不会开口。
赵燕子，跟他又没太大的关系，不值得他帮忙出谋划策。
不过对方毕竟是阿里影业的股东，也是集团内为数不多的电影人。
等一会，他可以适当的提醒一句。
就在张墙定下心思时，张微说出了她的后续计划：“呵，如果真那样，舆论就会彻底站在我们这边，他们真一条道走到黑反而更好。
到时候，你就是不为强权的弱势群体，起诉对方有理有据，没有人会指责你的不是。
公众、业内同行、你的影迷都会为你加油鼓掌，阿里影业集团、阿里巴巴也会给你撑腰！”
“不管恒宇传媒有多少手段，有多么大的被背景，都得给赵总你一个体面的交代！”
她话音刚落，张墙轻咳一声，对赵燕子笑道：“这个方法确实挺好，不过赵总得有心理准备，事件过后你肯定会被列入恒宇传媒的黑名单，你跟他们在没有一丝缓和的可能。”
“怕个卵，赵总自有我们阿里巴巴撑腰，恒宇传媒一家没上市的影视公司而已，除了会拍电影外，他们算个屁啊！”
邓康名嗤笑一声，毫不掩饰对恒宇传媒的不屑。
张墙微微一笑，不再言语。
他已经提醒过了，如何决定看小燕子自己。
这位大花会能红火十几年时间，也不是无脑之辈，应该可以做出正确的决定。
………
赵燕子来的快，去的也快。
刚一离开阿里影业，她就把事情告诉了经纪人陈荣。
陈荣既是赵燕子的经纪人，也是她哥哥的妻子，也就是她的嫂子。
而此时的陈荣，已经通过人脉关系把所有内幕都打听清楚了。
“燕子，你这回是受了无妄之灾，阿里影业先前拒绝恒宇传媒投资《致青春》项目，才引得方子恒发怒，一脚把阿里影业踹下《港囧》这艘船。”
“什么？还有这钟事！”
“为什么刚才张微她们没跟我说过。”
保姆车上，赵燕子握着手机，脸色震惊至极。
电话那头，陈荣轻哼一声：“要是跟你说了，她们还怎么忽悠你去找恒宇传媒的麻烦！”
“燕子，依我看，这件事不能按照张微的计划走，不管结果如何，咱们一定不能起诉恒宇传媒！”
“可是，我的角色？”
赵燕子皱眉问道，心中对《港囧》的女一号非常不甘心。
作为大花之一，她已然成功转型当导演、晋升为资本，把那几位对手甩开了老大一截。
事业上更加成功，使得她的圈内地位更急稳固。
但就算如此，她也非常稀罕《港囧》的女一号，这是一部总票房有望超过10亿的电影。
而今的电影圈，10亿票房是一个大大的分水岭！
是衡量一位演员，能不能跨进顶级演员系列的最大门槛之一。
她当然是顶级演员！
但如果有一部10亿票房的电影打底，她的号召力，圈内地位将更进一步。
那位对手章影后，不就是因为主演了《卧虎藏龙》、《尖峰时刻2》两部全球卖座的电影，才一举成为四大花旦之首，横压她赵燕子一头么！
而且
她怎么说都是顶级女星，娱乐圈响当当的人物之一。
恒宇传媒凭什么敢如此忽略她，签订的合同说悔就悔。
真算起来，同为北电出身，她还是方子恒的师姐呢！
一点同门情义都不顾，半点商量的余地都不给她留！
不行！
姑奶奶必须得讨个说法。
念及于此，赵燕子没听陈荣的劝解，面色漠然道：“嫂子，这事不能听你的，一定好跟恒宇传媒闹到底！”
“唉我就知道说不过你。”
电话那头，陈荣苦笑一声，继而说道：“即便要闹也得掌握好分寸，你先回来，我们好好商量商量。”
“嫂子你放心，我不会被当枪使的，大不了，咱们把阿里影业被踹下船的事一起宣扬出去！”
赵燕子眨了眨大眼睛，突然想到了一个主意。
离宫，客厅里。
方子恒也在跟曾离聊起这件事。
曾大美女一边做瑜伽，摆出令人喷血的姿势，一边对沙发上逗弄女儿的方子恒说道：“断然毁约，会不会太激烈了？”
“赵燕子，毕竟是大明星，名气跟地位都非常一般。”
本来这事不该她操心，可好死不死，方子恒一回来就跟她囔囔。
说什么赵燕子被他给踹了，《港囧》的女一号将交给她来演。
涉及自身，曾大美女不想参合也得参合。
“姐，别担心，任他们放手来就是。”
方子恒笑了笑，冲怀中的女儿做了个鬼脸：“乖乖，叫声爸爸来听听。”
“乖乖，咱们可不怕那群坏蛋呢，对不对？”
“他们都是纸老虎，都是小儿科。”
“乖玥玥…让爸爸香一个。”
“呀呀伊伊”
小玥玥穿着圆圆的小白袄，漆黑无邪的眼睛盯着爸爸，小嘴嘟起时不时‘伊呀’出声，仿佛在认同他的说话。
都说女儿是爸爸的贴心小棉袄。
好些天没见，小玥玥对爸爸没有半点生熟感。
每次一到怀里就瞪大着双眼看着他，努嘴、皱鼻子，用她独特的方式跟爸爸打招呼。
第347章 谁敢站队？
“《港囧》未拍先囧，据圈内人士爆料，恒宇传媒单方面跟赵燕子解约，拿下了她电影女一号的角色！”
“屠龙少年成长为恶龙，某著名大导演旗下的传媒公司展露资本嘴脸！”
“惊爆！恒宇传媒没有契约精神，在没跟赵燕子商量的情况下以野蛮手段随便解约！”
“所谓顶级女星，不过是资本愚弄的工具人罢了！”
“野蛮的娱乐圈，野蛮的影视公司！”
“演员，跟影视公司从来就不存在对等关系，今天有赵燕子无端被解约，明天就有其他人加倍受欺负！”
“太霸道了，作为圈中的一员，我实在看不下去这种欺负女性的恶性事件，必须站出来发声，呼吁全行业抵制方子恒，抵制恒宇传媒！”
“单方面解约，视法律合同为草纸，作为影视巨头，恒宇传媒想要干什么？”
“什么是恶势力，恒宇传媒就是隐藏在娱乐圈的最大黑恶势力！”
“巨头打架，赵燕子遭受无妄之灾！”
“最新爆料！恒宇传媒因跟阿里影业产生矛盾，集团某高层一气之下踹阿里影业下台，作为阿里影业明星股东的赵燕子惨遭牵连！”
3月8号，妇女节。
就在方子恒处理完集团的事宜，启程飞回昌城，继续拍摄《建军大业》时。
网络上突然有人爆料，声称恒宇传媒欺负女星赵燕子，在没有任何依据和理由的情况下，单方面跟赵燕子解约，撤换《港囧》的女一号角色。
一起被报出来的，还有阿里影业溢价投资《港囧》，被方子恒一脚踢船的消息。
两条消息，以最快的速度登上微博热搜，引起轩然大波。
卧槽！
大消息啊！
赵燕子被欺负了，不服气硬刚影视巨头。
厉害了，我的姐儿！
什么，那家影视巨头是恒宇传媒。
方老6的公司。
这家伙干嘛欺负赵燕子。
啧啧…
不会是方老6吃完海鲜不认账，说话不算话吧。
一时间，各种猜测的言论漫天飞舞。
娱乐圈的各路人马，方子恒的影迷、赵燕子的影迷，恒宇传媒旗下艺人的影迷、粉丝等等。
第一时间跑来吃刮，了解第一手资料。
各大影视公司也前来围观，看赵燕子单枪匹马对战华语影视三巨头之一。
………
今天早上。
赵燕子的嫂子陈荣主动联系了张苗。
什么赵燕子这些年不容易，不想错过《港囧》的拍摄。
什么《致青春》项目赵燕子也不能做主，并不知道方子恒想参投电影，如果知道的话一定双手奉上电影投资份额。
陈荣带着几分歉意，在电话中把赵燕子塑造成无辜弱势傀儡导演，希望恒宇传媒能好好考虑，收回解约决定。
张苗早已得了方子恒的指示，态度平和的拒绝了陈荣，并且告知对方350万就当做赵燕子的违约金。
先手求和没效果！
赵燕子见恒宇传媒没有收回解约，立即翻脸找人把内幕爆料出来。
她很懂门道，没听张微的计划，而是主动拉阿里影业下水。
装弱势群里，爆真相内幕，把自己摆在一个不上不下让人同情的位置。
昌城国际机场。
方子恒接到宁宥打来的电话，听完她的描述后冷笑一声：“也就是说，现在只有赵燕子一人在出手？”
“不错，阿里影业这会应该在调集宣传力量。”
“那正好，咱们先一步把舆论阵地控制住，不能任由阿里影业说什么是什么。”
“明白，请董事长放心，只要不是各大影视公司围攻，我们有信心压倒阿里影业旗下的水军。”
电话那头，宁宥笑着应下，非常的自信，丝毫不担心对手是阿里。
这个时间点，下场爆料的媒体全是赵燕子工作室自己找的，阿里影业的水军还没出动。
作为行业巨头，恒宇传媒没理由会败！
中午十二点。
恒宇传媒集团官网、官博、以及《港囧》剧组官博同时发布了两条消息。
“第一：关于更换《港囧》女一号一事，合同中明确的保密协议，电影没开机前演员不能透露任何消息。
赵燕子本人在签订演员合同的第三天，不顾保密协议向公众透露她参演电影的消息，提前违反保密协议，恒宇传媒有理由跟她解除合约。
考虑到赵燕子本人的行业地位，恒宇传媒并没有让其返还提前预付的350万演员费，而是以平和解约的方式，把350万当做赵燕子的劳务补偿！”
“如果赵燕子本人不服，可以向法院起诉，请法律公平裁决，恒宇传媒可视情况向其追回350万劳务补偿！”
“第二：关于更换《港囧》投资方一事，电影还在筹备中，恒宇传媒拥有电影的全版权，如何处理是集团内部事宜，不需要向任何人解释！”
官博霸气宣言，两条消息有理有据。
消息下方，还分别贴出了赵燕子演员合同的保密条款，以及她在微博上向公众透露参演《恭敬》的截图。
恒宇的发声，属于第一时间定下调子，捍卫法律底线。
不管赵燕子跟阿里有何等后手，恒宇传媒都明晃晃的告诉公众们。
老纸无端解约，顶多算是在道德上有瑕疵。
践踏法律，不存在的！
而就在恒宇发声十分钟后，阿里影业也急匆匆的站了出来。
“首先，作为同行以及受害者，阿里影业确实有过溢价投资《港囧》，电影10%的份额高达5000万软妹币！”
其次，阿里影业强烈谴责恒宇不遵守合约，败坏行业风气，带歪行业环境的行为。
赵燕子是阿里影业的明星股东，阿里影业不会坐视她无端被人欺负。
阿里影业号召全行业同行抵制恒宇传媒，抵制这种欺行霸市的资本行径！”
阿里影业一发言，网络上瞬间炸开了锅。
“方子恒，太不要脸了！”
“恒宇传媒，一颗老鼠屎打坏一锅粥！”
“恶心方子恒，还我赵燕子的《港囧》女一号！”
“黑心资本家，老子再也不看恒宇出品的电影跟电视剧了，太特么缺德了！”
“谁敢欺负赵燕子，燕子是我多年的女神，欺负她就等于欺负我！”
“恒宇传媒，出来把话说清楚，别以为你们可以一手遮天么？”
与此同时，阿里旗下的大量水军整装待发，跟着阿里影业旗下的新媒体一起出手。
无数水军，新媒体，以及阿里影业亲近的互联网媒体，接连下场造势。
“放你娘的臭屁，没见恒宇摆出的保密协议么？明明是赵燕子先不守规矩！”
“电影还没开机，就大张旗鼓的向世人宣告她要参演电影，好似生怕别人不知道一般。
赵燕子这是在借电影炒作，换做是我，我非得让她赔偿违约金不可！”
“尼玛，电影还没开机，恒宇有权更换投资方吧，阿里影业一家互联网公司，跑来影视圈凑什么热闹！”
“真是搞笑，恒宇传媒已经够仁至义尽了，拿出350万给赵燕子当做劳务赔偿，她还想怎么样？”
“赵燕子把钱吐出来，一场戏都没拍，你也好意思拿钱！”
恒宇传媒这边也不甘示弱，旗下的新媒体齐齐出动，誓要跟阿里影业分个搞下，教他们如何安分守几。
众目睽睽之下，恒宇、阿里影业，双方在网络上展开了一场旷世舆论大战！
大战波及下，娱乐媒体闻到了腥味，纷纷扛起摄像机出门。
各大影视公司的写字楼，华语电影较为有名的导演，一线、顶级大明星。
娱乐圈但凡能跟方子恒、赵燕子占点边的知名人物，全都接到了记者们的采访电话。
横店、象山、怀柔三大影视基地，也来了许多不怀好意的记者，主动采访大大小小的剧组。
可惜
记者们打错注意了。
任由他们如何正义满满，如何口吐莲花，就是没有一个人站出来。
没有一个明星艺人，出来站队！！
哪怕是正在桂林拍摄《七星鲁王》的卢川，在接到媒体的采访电话后，也以不知道事情经过为由拒绝评价。
在卢川的记忆中，方子恒从不打无把握之仗，好几次向自己伸出邪恶之手，全都一击而胜。
让他品尝了好几次失败跟屈辱！
卢川，被方子恒打怕了！
不过他并没有错过这个机会，在电话中邀请媒体前往桂林探班。
真实的目地，自然不是宣传电影那么简单，而是拖一拖时间等事件明朗之后在下场。
横店影视城。
绣春刀剧组，过来客串的黄小明一身锦衣卫戏服坐在休息椅子上，拿着手机沉默不已。
在他旁边，楊宝贝无聊的玩着手机游戏，见他神情有异，漫不经心道：“小明，你在担心燕子姐姐么？”
“是啊，她这次运道不好，被阿里那边给连累了。”
黄小明轻嗯一声，给赵燕子手机发送短信，询问对方事情的详细内幕。
如果可以的话，他想帮帮这位好朋友跟暗恋对象。
最起码，只要赵燕子认栽，他有信心联系恒宇传媒，请方子恒高抬贵手。
至于出来站队帮赵燕子，那还是算了。
别说目前事情没明朗，即便明朗化了，赵燕子也不宜正面跟恒宇传媒硬钢。
毕竟，他一出手，陈琨等其他北电96班的同学也会出手。
如此一来，看似是在给赵燕子撑腰，实则是让赵燕子下不来台，将没有丝毫缓和的余地。
黄小明是绝顶聪明的人物，他非常清楚演员的生存准则之一。
作为一名演员，可以跟任何一家、或者几家影视公司闹翻，甚至老死不相往来。
但
绝不能把人得罪死，更不能把方子恒这种行业大佬得罪死！
跟黄小明同样想法的，还有刚刚接到一个新剧本的陈琨。
新的剧本正是恒宇传媒主控的项目，由老谋子执导、方子恒监制的超级大卡司。
陈琨工作室。
陈琨合上剧本，往沙发上一靠，揉了揉脸颊叹息一声：“唉，燕子走背运啊！”
在他对面，经纪人李小婉神色幽幽的看着他，异常严肃道：“琨哥，你可别犯傻哈！”
“我好好想想。”
“不管怎么样，你都不能用站队的方式帮助赵燕子，哪怕事情过后你单独找方子恒搭桥，请对方原谅赵燕子，也比现在冲上去蛮干强！”
李小婉言辞搓搓，一针见血的指出问题关键。
事件已经发生，最好的方法就是尽快平息风波，随后陈琨想怎么帮赵燕子她不管。
但这会，她这个经纪人必须得看着他。
李小婉对陈琨、赵燕子两人的关系非常清楚，从大学那会就玩的非常好。
陈琨刚出道那会，赵燕子还曾帮助他拿下过影视资源，妥妥的铁磁关系。
同样的一幕。
发生在赵燕子许多好朋友身上，大家在打电话过去询问事件真相时，亦只能在内心叹息一声倒霉。
《港囧》的演员合同书，白纸黑字写的清清楚楚。
‘电影未开拍前，演员不得向外界透露任何消息！’
赵燕子此举，可谓是搬起石头咂自己的脚。
原本，她可拿着350万，当做什么事情都没发生，任由阿里影业怎么搞都没所谓。
现在她率先出手，阿里影业带人助阵，就给人一种她单独对峙恒宇传媒的即视感。
不管结果如何，作为演员她都有点得不偿失！！
………
时间来到下午。
网络上，恒宇传媒跟阿里影业还在混战。
双方旗下的水军，从赵燕子、《港囧》说到在《致青春》、《七星鲁王》，最后再到《建军大业》。
水军双方出口便是脏话，怎么浑怎么来，给吃瓜群众奉上了一场精彩绝伦的骂战。
该说不说，阿里旗下的宣传阵容很是有两把刷子，难怪可以吊打死敌腾训。
对战一直来到晚上，事件也愈演愈烈。
大家都在等，等赵燕子出来发声。
而赵燕子这会当起了鸵鸟，任凭媒体跟影迷怎么呼喊，就是不站出来说话。
就好似，她只是一个大瓜搬运工，点完火嗖的不见踪影。
阿里影业总部！
张微站在窗户前打电话，对象是赵燕子！
在她身后，张墙、古永、邓康名、董平四人聚在一起，一个个神色极度不自然。
特别是古永、邓康名二人，脸色那叫一个精彩。
舆论大战久攻不破，阿里影业白白咋呼了一整天，没占到恒宇传媒丝毫便宜。
妈的！
全怪赵燕子！
“砰！”
“她赵燕子想干嘛？为什么及时不站出来指责恒宇传媒跟方子恒！”
“她到底在怕什么，有我们阿里在背后撑腰，方子恒还能生吞了她不成！”
邓康名一掌拍在会议桌上，气急败坏的叫嚣。
这时候，张微打完电话，一脸沉静的走回来。
古永眼中厉色一闪，沉声道：“赵燕子怎么说，还是不愿站出来！”
“赵燕子没接电话，她嫂嫂接的。”张微摇摇头，脸上看不出任何表情。
她失算了。
以为赵燕子作为顶级女星，一定受不了被恒宇无端换角的气。
没想到啊！
仅仅一份演员保密协议，就吓的赵燕子不敢有任何举动。
太废了！
张微暗骂一声，对一旁抽烟的董平说道：“董总，要不您打个电话给赵燕子的老公，让他出面劝一劝。”
如果赵燕子真不出来，那阿里影业今天所有的举动都等同于无用功！
明天过后，舆论走势绝壁会偏到恒宇传媒，他们阿里影业反到成了胡搅蛮缠的一方。
决不能让这种事情发生！
第348章 拜访小姐姐的姥姥
连续两天，赵燕子都没有露面。
直到第三天，就在恒宇传媒跟阿里影业准备鸣金收兵，下回再战的时候。
微博上终于有了动静，赵燕子连发两条微博。
第一条：她承认自己违规在先，对跟《港囧》剧组，以及徐争导演道歉。
“不好意思，这两天在忙新电影的事情！”
“因本人一时不察让工作人员透露了《港囧》拍摄时间，从而导致《港囧》剧组跟徐争导演遭受到了诸多骚扰，我向剧组跟徐争导演郑重道歉，同时自愿放弃电影女一号！”
一段几百字的声明，字里行间一句没提方子恒跟恒宇传媒。
但所有人都知道，赵燕子认怂了。
怂的干干净净，彻彻底底！
不过她确实是聪明人，微博一发，瞬间引来了无数关注。
公众、媒体依旧为她叫屈，影迷更对她多了几分同情。
特别是一些唯忠粉，下意识认为自家偶像受到了恒宇传媒的威胁。
影迷齐齐聚到她微博下，一边安慰赵燕子，一边对恒宇传媒谩骂。
赵燕子的同学、圈内好友，此时也站出来安慰她。
“燕子，你是最棒的，加油！”
“燕子，我的最爱，么么哒！”
“燕子，赶紧说说你的新电影，我都迫不及待了！”
黄小明、陈琨前后脚@赵燕子的微博，还顺带点出了《致青春》项目。
随后，赵燕子发了第二条微博。
“由我本人执导的新电影《致我们终将逝去的青春》筹备完善，于3月20号正式开机，望大家多多支持！”
一场闹剧，在赵燕子第二条微博中，烟消云散。
媒体商量好了似的，调转枪头疯狂安利宣传《致青春》，把赵燕子捧为演而优则导的新一代独立女强人。
资本打压之下，顽强拼搏，并且成功转型导演。
放眼娱乐圈，此时此刻还有谁比赵燕子更加励志！
“3月20号，我们拭目以待！”
“青春流逝，心中永存，期待燕子姐姐的新电影！”
“赵燕子太不容易了，必须支持！”
“燕子加油，没有《港囧》，我们还有《致青春》！”
不到半个小时，网络上风向转变。
在赵燕子工作室的金钱开路下，各大娱乐媒体、新媒体纷纷报道《致青春》。
豫章昌城。
方子恒亦看到了最新的网络热搜，好笑之余，不免对赵燕子低看了三分。
他还以为，赵燕子会硬钢到底，走起诉途径呢。
结果这就！！
啧啧
一代顶级女星，这点傲气跟魄力都没有！
而且，赵燕子的举动等于卖了阿里影业一手，让他们的打算彻底落空。
尽管一番操作下，赵燕子获取了《致青春》的热度，却也得罪了阿里影业几位高管。
或许此时她身为阿里影业的股东，加上有杭成马的爱护，张微、古永等人不敢对她如何。
但..以后呢！
一旦赵燕子本身出问题，这些人绝对不会在帮她！
不落井下石就不错了！
方子恒摇摇头，略过此次风波，转而看向不远处的片场。
一座民国风格的老城区。
无数身穿蓝布军装的群演，在执行导演的指挥下，进行着开拍前的预先演练。
这是一场大戏。
《建军大业》最重要的两场战争戏之一。
攻占昌城！
看了一会，方子恒拿起对讲机：“主演们化好装了没有？”
“快了，还需要几分钟！”
片场里头，传来化妆组组长的声音。
“导演，等会您也要出镜，我让人过来给您补个装。”
“搞快点，十分钟后开机！”
十分钟后。
安静的老城活了过来。
一队队手持莫辛纳甘的士兵站好位置，躲在掩体后面等待开机。
方子恒换上军装，拎着一柄手枪来到八一起义的旧址。
旧址指挥部。
邓朝、保剑风、王景春、罗晋等人汇聚一堂。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第84场，第一镜一次开始！”
随着黄剑新一声令下，方子恒饰演的二号伟人猛地放下手中的怀表，站起身缓缓跟众人对视。
镜头围绕一圈，把所有人期待又凝重的表情全都收入进去。
几秒后。
他大步流星的走出指挥部，带着众人来到门口。
夜幕降临，昌城的老百姓都已经睡下。
方子恒凝视前方，利索的掏出别在腰间的信号枪，对着天空‘砰砰砰’连开三枪！
三道信号如火焰在高空中炸响。
随即，镜头一转，来到了天空中无人机的视角。
轰轰轰
几发炮弹横空而来，在老城区几处关键地点爆炸。
“冲啊！”
“杀啊！”
早已准备好的士兵群演，在领导的率领下不要命的冲锋。
“咔！”
“好，过了！”
大场面过了，方子恒轻吐一口气，立刻回到导演位置，拍摄战斗细节画面。
“王景春做好准备！”
随着他出声，另一座官邸中，王景春摸了摸下巴上的胡子，看了看机位，又看了看身旁的群演。
没有任何问题后，他朝身后的执行导演点点头。
方子恒盯着监视器，最后看了一遍群演的站位，一声令下。
“第85场，一镜一次，开始！”
镜头前移，给了王景春一个特写。
只见他先是隔空看了一眼窗外，随后猛地转过身，一边走一边喝道：“弟兄们，一小时内，给我拿下藩台衙门！”
“是！”
在他前方，站着几排部队中层军官，齐声唱喏！
战争戏一场一场的过。
《建军大业》是主旋律电影，许多细节的东西必须要处理到位。
一连拍了十来天，攻占昌城的战争戏才完工。
方子恒带着导演组死扣细节，力求拍出那个时代的烽火激情。
3月19号。
剧组一分二，方子恒带着一组人马转场来到汉江，拍摄《建军大业》几场重量级文戏。
黄剑新跟文木野两人，则带队前往浙东另一处战争布景点。
那边也非常重要，在历史上被称之为三河坝战役，是华国军队最重要的转折点之一。
到了汉江，方子恒第一时间招来刘叶跟于和委。
“刘叶，老于，过两天就是轮到你们了，准备的怎样？”
“没问题导演，您就瞧好吧。”
刘叶拍着胸脯表态，从裤兜里掏出一包没有过滤嘴的香烟，递给方子恒跟于和委。
啪嗒
三人点上香烟，方子恒轻吸一口，一股浓烈的烟味冲击着肺部。
“咳咳..”
他跟于和委连连咳嗽，都抽不惯这种没有过滤嘴的香烟。
唯有刘叶美滋滋抽着，露出享受之色，非常的适应。
一号伟人喜欢抽烟，刘叶每次在电影中出镜，手中必然会夹着香烟。
剧组在汉江有三场重要的文戏。
两场党内开会。
一场一号伟人在长江游泳，二号伟人过来找他，两人定下必须发展自己领导的军队。
中午。
方子恒请全剧组吃了一顿大餐，然后宣布休假三天。
“各位，22号必须归队，听清楚没有。”
“清楚了，谢谢导演！”
午饭过后，他换了身行头，在刘叶等人羡慕的目光中登上刘茜茜的白色保姆车。
小姐姐又来汉江了，要带他去见家里的长辈。
一上车，刘茜茜拉着他坐在一张车座上，嘻嘻笑道：“我姥姥听说你来汉江拍戏，非要我把你带过去，她想见见你。”
这会，小姐姐全然没有大明星的样子。
秀发披肩，上半身穿着春季款紧身白毛衣，搭配一条卡其色的七分裤，看起来高挑修长，充满了青春活力。
“臭媳妇总要见公婆，咱们好了那么久，是该拜访老人家。”
方子恒靠窗坐着，左手搂着小姐姐，右手抬起刮了刮她精致的鼻梁笑道。
他转动脑袋往车厢里看了看，咋呼道：“糟了，茜茜，你准备礼物了没有，要不要先去一趟商场。”
“不用..”
刘茜茜笑着摇头，看了眼前方开车的司机，凑过脑袋小声说道：“曾离姐姐帮你准备的礼物，特意让我带过来，你真是坏死了。”
“咳咳..”
方子恒眼眸一凝，瞬间陷入尴尬中。
说起来，他近来确实对小姐姐不够关爱。
去年两人就说好了，得找机会来一趟汉江，结果一直拖到现在借拍电影才有时间。
送给老人家的礼物，还得曾离帮忙准备。
怎么看？
他都是一个大大的渣男！
方子恒紧了紧手臂，把小姐姐搂进怀里，亲吻她的额头，低声道：“茜茜，对不起，让你受委屈了。”
“嗯哼，你知道就好。”
刘茜茜用脑袋顶了顶方子恒的下巴，随后抬起明亮的眸子死死盯着他：“我委屈，离姐也委屈，我问你，以后还敢不敢在到处沾花惹草！”
“必然不会！”
方子恒一挺胸膛，信誓旦旦做保证。
点了他两句后，刘茜茜话锋一转，随手指起了窗外，介绍汉江的沿途风景。
方子恒频频插嘴，问了好几处汉江的风景胜地，他对黄鹤楼尤为感兴趣。
保姆车来到市区一处安静之地，七拐八拐来到一座颇有年代感的别墅门前。
“到了。”
小姐姐起身，猫着身子指向别墅笑道：“就这就是我小时候住的地方，我在这里住了十年！”
方子恒探头看了一眼，发现别墅看起来有些老旧，但格局占地很大，颇具民国风情。
别墅外围清清郁郁，围墙庭院，绿植、流水、小桥，应有尽有，一片安静祥和。
两人手拉手下车，方子恒来到保姆车后面，拎出曾离给他准备的礼物，跟着刘茜茜进门。
一进门，小姐姐就喊上了：“姥姥，我是茜茜，我带子恒来看您了。”
“来了来了。”
一道和蔼的声音从二楼传来。
不一会。
一位六旬老人出现在大门口，笑盈盈看着小院子中的二人。
在老人家身后，小姐姐的妈妈刘阿姨也在，穿着围裙，做美厨娘打扮。
看情况，刘妈妈正在做好吃的。
方子恒微微躬身，主动喊人：“姥姥好，我是方子恒，茜茜的男朋友。”
“哎呀，你就是方导吧，常听茜茜说起你，快进来，快进来。”
姥姥上前几步，主动邀请方子恒进屋。
刘阿姨也跟了出来，帮忙接过他手中的礼物，眉开眼笑，埋怨道：“来就来了，带什么礼物。”
“阿姨好，第一次上门来看姥姥，应该的。”方子恒微微一笑，跟着一起走进别墅的客厅。
别墅的客厅很大，连着厨房通道跟餐厅。
中西结合式的装修，宽大的真皮沙发，雪白的墙壁，泛着暖色的室内墙纸，头上还吊着一顶巨大的水晶吊灯。
落座后，刘妈妈泡了两杯茶，聊了一会就美滋滋到厨房准备晚餐。
方子恒主动陪老人家说话，谈及如何跟小姐姐认识。
这两年，随着小姐姐的事业愈发红火，刘妈妈少了其他的心思，不在纠结让女儿闯进好莱坞。
特别看到两人感情依旧，看到方子恒又是买订婚戒指，又是送豪车，又是送土豆视频的股份后。
刘妈妈彻底退居二线，当好女儿的保姆工作。
她也算明白了，有方子恒这个金龟婿在，女儿比当什么国际女星都强。
好好在内地拍戏，女儿常伴左右。
等女儿跟方子恒结婚，生个大胖小子，妥妥的恒宇传媒掌门夫人。
从此以后，整个娱乐圈在没人敢看不起她们母女两，敢欺负她们。
这就是刘妈妈现在的心声。
“姥姥有所不知，我当时在帝都电影学院，就对茜茜上心了。”
“那时候，茜茜已经走红，是电影院线一道靓丽的风景，我那时候还在导演系埋头苦读呢。”
“你少来，我在学校怎么都没见过你。”
刘茜茜依偎在他身旁，一边给他剥桔子，一边拆穿他所谓的早年爱慕。
小姐姐记得可清楚了，她在学院四年，只在06年大四见过方子恒一次。
从没发现他有过喜欢自己的举动，那会，这家伙正跟楊雪见打的火热呢。
姥姥和蔼慈祥，时而点头，时而问话，很是健谈。
聊完了两人的感情基础，老人家便没在多问，起身招手让方子恒、刘茜茜跟她上楼。
“子恒，茜茜，你们跟我来，姥姥有东西要送给你们。”
方子恒跟小姐姐对视一眼，带着几分疑惑上前，扶着姥姥走向楼梯。
二楼书房里。
姥姥从书桌上拿起老花镜带上，很是郑重的从书柜空格中取出一个方型礼盒。
礼盒呈花格蓝色，带着复古的民国风情。
姥姥把盒子放到书桌上，一边轻打开，一边笑道：“这套东西，是我母亲留下来的，现在我传给你们俩，希望你们的感情恩爱长久，幸福美满。”
“姥姥..”刘茜茜撅了噘嘴，眼眶下意识一红。
她知道这是什么东西，是姥姥家祖上留下来的传家宝，向来只传给女儿。
方子恒定晴一看，顿时严肃了下来。
礼盒里面，静静的躺着一枚玉班指，一枚戒指，一枚玉手镯，一条玉坠。
四件物品流光溢彩，在窗外的阳光照射下绽放出洗尽铅华、沉静雍容的华丽色彩。
方子恒的眼力不俗，只看了两眼便心中有数。
这四件玉品，肯定有些年头了！
说不得，就一套上等的珍品藏物。
他拉起刘茜茜的小手，想都没想就摇头拒绝：“姥姥，这套宝贝太贵重了，我跟茜茜不能要！”
“对呀，姥姥，这是您最心爱的宝贝，我们不能要！”
第349章 1000亿估值！
翌日。
方子恒拜别小姐姐的姥姥，和小姐姐一起飞往帝。
他这次回去，主要有两件事情要处理。
一是给集团发行部把把关，定下几部外来寻求发行的电影项目。
随着《西游降魔篇》下画，国内总票房顺利突破12亿软妹币。
国外也不负众望，一举轰下9700万美刀票房。
两者相加，电影的全球总票房突破2亿美刀，超越《卧虎藏龙》，仅在恒宇传媒集团出品的几部电影之下。
恒宇传媒的发行能力，在业内彻底打响，从二月底开始，发行部门连续接到十几家制片方上门寻求发行。
发行部的员工快乐并纠结着。
面对突如其来的蛋糕，一方面又想全部吃下，一方面又想维持恒宇不败的战绩，挑选一些具有潜力跟口碑的电影发行。
几番纠结之下，事情捅到方子恒这里，集团副总林伟兼发行总监亲自打来电话，请大老板近期回去一趟，帮他们把把关。
除此之外，方子恒还得召开新一年的工作会议，定下今年恒宇的发展大方向。
哦，对了。
他今天回去，还得顺带参加阿里巴巴于帝都举办的大文娱战略事业群发布会。
本来方子恒是不想去的，恒宇跟阿里影业刚刚闹僵，没必要过去捧臭脚。
但杭城马亲自给他打了个电话，请他务必到场，共商大事。
抹了，杭城马还捧了方子恒一句：“方董这位行业一哥都不来，发布会最起码失色一半。”
没办法，方子恒只好答应过去看看。
从电话里跟杭城马的对话中，可以听出他对文娱产业的关注，以及对文娱产业的高姿态。
毕竟是互联网的翘楚人物，掌管着阿里巴巴这尊庞然大物，杭城马有资格站在更高一层俯瞰影视行业。
对方主动邀请方子恒，不过顺势为之，接揭过恒宇传媒跟阿里影业的矛盾，展示大佬气度罢了。
方子恒如果去了发布会，便是表明他的态度，没把这次的矛盾放在心上。
如果不去，反而让外界横加揣测，被圈内同行小瞧。
刚刚落下帷幕的2012年度华国经济人物颁奖典礼，杭城马再次获奖，第二次当选年度经济人物之一。
跟他一起的还有万达王剑林，以及那位号称可镇压‘四大逼王’的雷布斯。
正所谓好风凭借力，送他上青云。
这个时间点，正是杭城马意气风发的开端，还能牛逼好几年。
方子恒给个面子也无妨，过去学一学老马如何吹牛逼。
3月20号，下午三点。
帝都四季酒店。
阿里巴巴召开新闻发布会，正式宣布阿里影业集团再次升格，成立大文娱战略事业群。
不出所料，阿里董事局主席杭城马亲自出席会议，并且第一个登台发表讲话。
会议厅下方，第三排中间。
方子恒、王中君、王长田、于栋、宋戈、爱奇艺宫宇、腾训影业陈伍、土豆视频副董王唯八人坐在一块。
看到老马红光满脸出场，方子恒不禁微微一笑。
来了。
老马开始灌鸡汤了！
“10年前，老百姓最缺什么？”
“最缺吃穿用度，最缺银行存款！”
“10年后的今天，老百姓的生活发生了翻天覆地的变化，大家知道老百姓最缺什么么？”
“缺少娱乐，缺少健康！”
“阿里大文娱战略版块的成立宗旨，其主要目地是要让华国的老百姓们补足‘文化娱乐’、‘精神健康以及快乐的心情’。
其最终目的，助推华国的文娱产业登顶世界之巅，跟北美的好莱坞一较高下！
为此，我们必须要在文化产业上做更多的创新跟探索，在业务、项目、产业管理上做更充分，更具体、更广阔的定位化服务。
以多方位、多角度、多层次的架构方式来完成新时代大文娱的‘融合’，达到全民精神健康、娱乐快乐的服务宗旨！”
一翻高大尚的鸡汤发言，收获了无数掌声。
杭城马即兴演讲，神采飞扬，好好给台下一群影视行业的老总上了一课。
不说其他人如何震惊，就是方子恒上一世在网络上看过报道，这会也听的津津有味，感慨不已。
八大事业群，合体之后的总估值最少600亿软妹币以上，瞬间比肩影视第一股华壹兄弟。
够魄力啊！
方子恒眸光闪烁，想到了明年上市的恒宇互娱。
经过几轮磋商后，恒宇互娱最终以240亿总估值完成最后一轮融资。
其中，恒宇传媒占股52%，五行导演公司、起点中文网、土豆视频、恒宇院线、天宫异彩五家公司各占4%。
星美院线、光线、保立院线亦各占4%，万达影视独占8.5%。
剩余的7.5%，分成了20份，其中十份由徐争、宁昊、刘茜茜、邓朝、刘叶这些关系要好的导演，以及集团麾下的明星艺人出资认购。
最后十份，方子恒给了集团贡献力度最大的十位高管。
有钱一起赚，这是他一贯的行为准则。
240亿的估值，也创下了影视行业上市前的最高估值。
比之去年的小马奔腾100亿估值，恒宇互娱差不多翻了一倍有余。
根据资本分析跟预测，恒宇互娱明年暑期档上市，总市值预测为600亿到700亿。
这是对标华壹的股价！
毕竟，恒宇互娱不管从哪方面来说，都不比华壹差。
加上有恒宇传媒在后背输出电影，发展潜力十足，外界十分看好。
上一世，华壹2014年的总市值突破700亿，2015年突破900亿，成为一时之传奇。
但就算是这般，恒宇互娱上市后的总体量，也堪堪跟阿里巴巴今天成立的大文娱事业群打个平手。
这还是阿里文娱没上市的结果，仅估值就有600多亿软妹币！
“大手笔，真尼玛大手笔啊！”
宋戈连连感叹，念及万达影视，发现哪怕跟万达院线合体也比不过阿里搞出来的阵容。
于栋更是羡慕，砸吧着嘴巴喃喃道：“确实够牛逼的，我们这一排也就方董的恒宇能够与之比较，连王董的华壹都差点意思。”
想到博纳美股还要等到六月份来能回来，于栋心酸的一批。
而一旁的王中君则翻了个白眼，暗骂他于矮子真几把不会说话。
老纸的华壹怎么了，600亿市值难道很弱！
在场几人中，就属方子恒、王中君两人最为放松，手里捏着已经突破600亿市值的华壹，给了他极大的信心。
在他看来，只要不是恒宇传媒集团上市，华壹的地位便始终不会动摇。
华语影视第一股的名号，他仍然能维持住。
至于阿里巴巴整合资源，成立大文娱事业群，这件事早在众人的预料中。
估值罢了，又不是市值！
想到这里，王中君当众点燃一支烟，眯眼笑道：“怕个卵，估值能抵几个钱，咱们几位，谁不是几十亿上百亿身家，台下那群阿里大文娱的高管，还没我们有钱呢！”
“哈哈，对对对，王董这话中听！”
“我才想起来，咱们之中方董可是实打实的大富豪，身家不比杭城马也差不了多少呢。”
宋戈宛然一笑，朝方子恒扔来一道打趣的目光。
这话一出，众人的视线瞬间转移过来。
王长田摘下眼镜，哈了口气，悠悠笑道：“阿里大文娱在强，也强不过恒宇，他们的高管在豪横，也豪横不过方董。”
“咱们也别担心了，天塌下来反正有方董扛着，咱们只要紧跟方董的步伐，不愁吃不到影视行业这块越来越大的蛋糕！”
“确实，恒宇互娱估值240亿，上市起码翻两倍，到时候方董的身家又将大涨啊！”
于栋轻轻点头，随即话锋一转，问了一个商场上的内幕问题。
“对了，听说保立集团年前还给恒宇传媒开过一次估值，方老弟你到底怎么想的，为什么不上恒宇传媒上市？”
恒宇传媒的估值！
几人眼前一亮，跟嘴轻轻念叨。
几人都来了兴趣，想知道恒宇目前在大型资本的眼中，到底值多少钱？
感受到他们火热的目光，方子恒暗自摇头。
什么人啊！
都已经是企业老总，还特么这么八卦！
当然了。
保立集团想注资恒宇传媒，这并不是什么秘密，不需要藏着捏着。
方子恒扫了眼快要结束的发布会，抬起右手比了个1的手势，轻笑道：“保立的贺董亲自找我聊了一次，开出这个估值价，占股10%！”
嘶
几道倒吸凉气的声音响起。
王中君、王长田、于栋、宋戈，以及坐在旁边一直没说话当倾听者的陈伍、宫宇、王唯三人，全都愣住了，一副不可思议之色。
100亿！
只占10%的股份！
到底保立集团太有钱，还是恒宇传媒集团太值钱！
他们只知道恒宇传媒的估值很高很高，但真没想到高到了如此骇人的地步。
保立集团贺董的开价，等于将恒宇传媒的估值一举堆到了1000亿！
1000亿啊！
比今天阿里成立的大文娱事业群，还多出几百亿！
瞬间
众人看方子恒的眼神都不一样了。
特别是宋戈、陈伍、宫宇、王唯四个，神情恍惚，眼眸深处泛起丝丝崇敬。
那小表情，就跟他们面对王剑林、深城马、李彦洪一样，要多佩服就有多佩服。
陈伍回想起前年，他跟腾训另外三大高管在深城把方子恒堵在酒店里的画面。
那天，方子恒豪气冲天的告诉他们，华国的文娱产值将超过3000亿。
同时，对方严肃且正经的拒绝了腾训的注资！
现在想想，对方是半点没吹牛！
华语影视四大巨头，排开在美股半死不活的博纳，光是华壹、光鲜、恒宇传媒三家加起来就值千多亿。
阿里大文娱值几百亿，他们腾训成立的泛娱乐事业群也不差多少。
在算上百度爱奇艺、万达、小马奔腾、华测、横店影视集团那些名气较大的公司。
华国的文娱产值，已然超过了3000亿！
而诸多影视公司中，恒宇传媒是先行者，是高高在上的领导者。
哪怕他们腾训，台上的阿里巴巴，在影视行业中也不得不礼让三分。
这还只是2013年，电影市场还在发展，影视行业还在继续增长。
过几年呢！
再过十年呢！
一时间，陈伍心情恍惚，好似看到了华国文娱产业的璀璨盛世。
他带领的腾训影业，为大企鹅抢下了最丰厚的一块蛋糕，跟方子恒一起站在了行业顶峰之上！
随着时间，发布会落下帷幕。
阿里董事会秘书长，邵晓黎上台，向大家宣布了阿里文娱事业群的人事任命。
首先调整的，就是优酷的CEO古永。
这家伙被方子恒阴了一把，在他的任上搞出一个优酷视频财务危机事件。
报应终于来了，古永卸任优酷CEO，调整为阿里大文娱集团战略投资部总监，兼任阿里文娱发展会委员会副主席。
平级调动，最大的实权没了。
台下另一侧，听到邵晓黎的宣布后古永人都傻了，脸色难堪的一批，比吃了死老鼠还难受。
方子恒老神在在，看都没看对方一眼。
古永！
这位曾经的优酷创始人，从他忠心阿里的那一刻起，就注定了他的命运。
阿里巴巴，从来不会真心放权给外来户！
哪怕，古永是第一批投诚拜码头的人，当优酷被阿里接管的那一刻起，他就没了最大的本钱！
第二个被人事调整的，是原阿里影业集团的邓康名。
这家伙性子直冲，窜着张微联系赵燕子跟恒宇传媒硬钢，这会也没落得好。
卸任阿里影业首席营运官一职，担任阿里大文娱联席总裁。
看似升职，实则是被供了起来，过度个一年半载便会调任他用。
至于去哪，就看邓康名在阿里总部的关系网了。
第三个被调整的，是原阿里影业的二号人物张微。
这位从阿里总部战略部门出来的女强人，心性坚韧，既有计谋又懂分寸，三人中唯一真正升职的人，一步跨过担任大文娱集团的首席财务官。
然后是张墙，这家伙也没被卸磨杀驴，跟着小进一步，担任大文娱集团副总裁，同时兼任阿里影业CEO，专门负责电影、电视剧业务。
除此之外，UC浏览器的天使投资人俞勇福，亦得到了他促成阿里收购UC的回报。
摇身一变成为了大文娱集团董事长兼CEO，全面负责整个集团的管理工作。
前面五位，有功赏，有过罚。
阿里巴巴毫不掩饰内部的决定，堂而皇之公开告诉外界他们的行事准则。
随后，台上的大屏幕亮起。
阿里大文娱事业群，八大事业群一一出现。
阿里影业。
优酷视频。
阿里体育。
阿里音乐。
阿里文学。
阿里游戏。
阿里数字娱乐事业部。
以及市值最高的UC浏览器！
同时，各大事业群的CEO也纷纷登台，从邵晓黎手中接过任聘书。
阿里影业集团有两位掌权者，董事长樊路远，CEO张墙。
优酷视频的CEO，换成了一个叫杨唯东的中年男子。
这也是个厉害角色，被古永一手发掘带飞，最后掀翻老领导，执掌了好几年优酷。
上一世，楊唯东还曾担任过大文娱集团的轮值总裁，直到2018年出事才被一撸到底。
UC浏览器的创始人何晓鹏，此次也捞了个好位置，担任UC总裁，同时兼任大文文娱集团副董。
阿里巴巴总部，亦空降了一位高层担任大文娱集团的秘书长。
张羽，阿里巴巴企业发展部的负责人，空降下来代替邵晓黎监管文娱产业，同时勾连上下担任传话者。
随着人事任命完毕。
一众高管站成一排，接受台下媒体的采访，以及合影留念。
方子恒神色平静，视线不急不缓的从台上略过。
他的目光，只在张微、张墙，以及新任阿里影业董事长樊路远三人身上微微停留。
此三人，便是今后两年恒宇传媒的对手了。
张墙还好说，顶多一到两年，他就得交出现在的位置，跟古永、邓康名去作伴。
张微、樊路远不同，二人是阿里巴巴的嫡系心腹。
一个是原阿里战略投资部的副总，提前空降帮助张墙稳住阿里影业的局面。
一个是支付宝的最大功臣，胆大包天，当年正面硬钢银行的人物。
两人要功劳有功劳，要能力有能力，比之古永、邓康名可难缠多了。
方子恒心思流转，回忆起上一世樊路远上任后的动作，猜测对方的第一炮将会轰在哪。
不管怎么说，阿里成立的大文娱事业群估值体量都超过了几百亿。
恒宇传媒多防一手，谨慎点是应该的！
………
“各位嘉宾，非常感谢大家前来捧场，阿里在隔壁宴会厅略备薄酒，这边请！”
伴随着邵晓黎的邀请，众人在司仪的引导下移步到隔壁宴会厅，一起参加阿里准备的豪华晚宴。
出了会议厅，邵晓黎快步来到方子恒几人跟前，乐呵呵打招呼：“方董，各位老总，又见面了。”
“恭喜邵董功成身退，为阿里打造出这么大一尊大文娱集团！”
方子恒面带微笑，轻飘飘捧了一句。
邵晓黎摆摆手，谦虚一笑：“方董说笑了，我就是个跑腿的，真正的大功臣是我们马主席！”
“哦对了，方董，马主席邀请您过去一聚，您看是先用过晚宴再去，还是..”
“就现在吧，我正好还不饿！”方子恒点点头，停下脚步朝于栋几人告了声罪。
随后，他跟着邵晓黎穿过走廊，来到楼层的一间豪华休息室。
休息室里只有两人。
杭城马，以及一位年轻漂亮、气质脱俗的茶艺小姐姐。
罪过，章节名错了，小道周一找编辑修改
第350章 入股支付宝！
“方董来了，来来来，快请坐！”
见到客人到来，杭城马立马放下手里的茶杯，微笑的站起身打招呼。
方子恒踏步进去，拱了拱手客气道：“打扰马董了。”
他来到沙发另一侧，大马金刀的坐下。
“董事长，方董，你们聊。”
邵晓黎站在门口没进来，朝两人微微点头，带着洗好茶具的小姐姐离去。
大门重新被关上。
杭城马缓缓在正位落座，亲自烧水煮茶，同时嘴上开启聊天模式。
一开口，便是熟悉的味道。
“方董，上回年度经济颁奖怎么没看到你，按理说以恒宇传媒的体量跟潜力你足以登上年度新锐企业家！”
方子恒手指在茶几上轻敲两下，悠然一笑：“马董抬举了，恒宇传媒入行太短，如何能比得上做手机的小米。”
2012年度新锐企业家，正是小米的雷布斯。
小米亦成立不过几年，目前的总估值已然突破100亿美刀。
恒宇传媒的估值虽然更高，但毕竟是做文化产业，在硬条件上弱了做手机的小米一筹。
而且，方子恒太过年轻了，过早的登上年度经济人物榜反而不好。
之前林姐姐问过他的意思，他给回绝了。
恒宇传媒很年轻，他也很年轻，这种榜单早上还不如晚一点上。
杭城马微微点头，露出一副原来如此的神情。
内心中，他则泛起一丝涟漪，更高看眼前这位卓尔不群的年轻人一眼。
即便是他本人，第二次登上年度经济十大人物榜时都开怀不已，心情大好。
而方子恒年纪轻轻，便不为虚名所累！
不好搞啊！
如果方子恒露出遗憾、羡慕的神色，他自可顺势安慰两句，然后话锋一转大谈特谈华国的经济建设。
用更高层次的视角点评影视行业，从而达到理想效果。
现在嘛
年轻人不按套路出牌啊！
杭城马心中叹息，一时间不知道该如何聊了。
方子恒不知道他的心理变化，不想在这个话题上生聊，转移话题道：“我还没恭喜马董呢，阿里巴巴成功拿下UC浏览器，前景空前明朗，相信用不了多久就可甩开百度、腾训一大截。”
自阿里花大价钱全资收购UC浏览器后，短短两三个月时间估值翻了一倍还多，于本月初正式突破1200亿美刀。
比之百度的市值，足足多了600亿美刀。
上一世，阿里今年八月才会收购UC，明年三月总估值才会超过百度。
总得来说，阿里虽然被方子恒敲了200亿，却也因为他的横插一手，收获了几个月时间的发展。
而对于互联网企业来说，几个月时间弥足珍贵，甚至可以影响阿里巴巴的战略布局。
真要说起来，老马还得感谢他呢！
果然
聊到互联网，杭城马来了精神，一边帮方子恒倒茶，一边笑道：“没那么容易，BAT平衡多年，都不是好相与的，想要甩开一大截何其难！”
“对了，我记得恒宇传媒也投了许多互联网企业，方董对互联网很了解嘛？”
“马董高看我了，我一导演系毕业生懂什么互联网，投资几个文娱关联的项目，小打小闹罢了。”
方子恒点到为止，依旧不和杭城马深聊话题。
如果没有意外，BAT三家的格局很快就会显出差距。
腾训依托其庞大的社交用户，已然占住了头把交易，第一个成为了市值突破千亿美刀的互联网巨头。
而在全球各大资本、投行的眼中，阿里巴巴丝毫不弱于腾训。
单单从报价1200亿美刀估值就可看出，阿里的潜力还能继续发掘。
唯有百度，因为UC浏览器的用户流量原因，自动断了一大臂膀。
今年，也是三大流氓广撒网的一年。
方子恒仅从恒宇传媒战略投资部刘明辉的汇报中，就可感受到弥漫在互联网上空的硝烟战火。
并购，并购，一路并购！
此时的互联网市场，三大流氓正在大打出手，掀起无数争夺。
谁都不想掉队，谁都想独占鳌头！
老实讲！
杭城马今天找他聊天，说什么共商大事，怎么看都有点不务正业！
方子恒在心中吐槽，暗自猜测对方找他聊什么卵事。
好似看出了他的兴致也不高，杭城马端起茶轻抿了一口，把话题转入今天的正事。
“好，方老弟，闲话聊完，咱们聊聊正经大事。”
“哦，马董请说？”
“方老弟，你是专业做电影的，想必对国内的影视市场有相当深入的了解。”
杭城马幽幽出声，缓缓放下手中的青瓷茶杯，略带严谨的看着方子恒问道：“依方老弟来看，华国的电影市场到底能走多远，有没有可能追上好莱坞？”
“能不能追上好莱坞我不敢预测，不过咱们有句古话叫‘成事在人、谋事在天’，只要好好做、好好搞，影视行业跟着国家的经济发展只会越来越蓬勃，蛋糕只会越做越大！”
方子恒自信出声，一边说着模棱两可的话，一边露出看好影视行业的态度。
他看出来了。
今天杭城马相邀，依旧在打恒宇传媒的主意，还想着把纳他为小弟。
想多了吧！
方子恒心下摇头，已然没了谈兴。
“马董今天相邀，有意想跟恒宇合作？”
“确实有这个想法！”杭城马轻吸一口气，目光灼灼的看着他说道。
聊到这里，双方几乎可以明牌了。
方子恒也懒得在墨迹，直接开门见山：“如果马董愿意让出支付宝的股份，恒宇传媒集团可以接受阿里巴巴的注资。
不然的话，哪怕马董今天说的天花乱坠，方某也不会认阿里做大哥！”
干脆直接的话，顿时把老马给愣住了。
他瞪大着眼睛，嘴角抽抽，一副年轻人你特么是真敢说的表情。
用支付宝股份，置换恒宇集团的股份！
亏你想的出来~！
杭城马也不装儒雅跟大气了，哼唧道：“方董好盘算啊，你怎么不去抢？”
嘿，我这不就是在抢？
方子恒微微一笑，反着跟杭城马口吐莲花：“马董别生气，商量商量嘛，据我所知，支付宝这个平台马董当初也是从银行手里抢来的，您又是绝对大股东，分得点恒宇传媒影响不了大局！”
“方董言过了，饭可以乱吃，话可不能乱讲，什么叫从银行手中抢来的，我老马可是文明人，从来都是本本分分的做生意。”
杭城马猛地坐直身子，沉声说道，眼眸凝聚间一股迫人的气势横压而来。
方子恒笑而不语，慢悠悠端起茶杯送入嘴边，以静制动反击。
麻痹的！
让你老马成天惦记老纸的恒宇传媒，不给你上点眼药，你就不知道心痛！
方子恒可是知道，也就是在今年支付宝将开启天使轮融资，正式脱离阿里巴巴的组织架构，并且升格为蚂蚁金服集团。
等到2018年，经过十轮融资后，蚂蚁金服的估值将达到1500亿美刀。
杭城马麾下，又一尊万亿产业诞生！
尽管后续上市被叫停，让许多资本人的梦想收益打了水漂，但蚂蚁金服本身并没怎么动摇。
上头打完板子，也没把支付宝怎么着。
除了不能上市外，支付宝该运营营运，该发展发展，变成了一尊只能落地华国本地的金融企业。
只能落地华国，这可是大好事！
方子恒要求不高，没想着支付宝上市圈钱，他更看重这个平台给恒宇传媒带来的基础益处。
更看中支付宝、或者微信支付接入恒宇传媒旗下各大业务平台后，带来的隐性凝聚力和产业值增长。
早在两年之前，阿里、腾训第一次上门寻求注资的时候，他就想好了最终的需求。
阿里巴巴方面，要求用支付宝股份置换。
腾训方面，要求用微信股份置换。
反正恒宇传媒集团不上市，均出20%、30%的股份给二马也没所谓。
微信刚出没多久，深城马也没在找方子恒聊。
正好杭成马一头撞了上来，不搞他搞谁！
休息厅里安静下来，两人默默的喝茶。
这回换方子恒倒茶，杭城马敲击茶几了。
连着三小杯茗茶下肚，杭城马的神色缓和不少，整个人往后一靠，喃喃轻语：“不知方董，想要多少支付宝的股份？”
“嗯”
老马说话的声音太轻，方子恒都没有听到，等了两秒后诧异道：“马董同意了？”
“呵呵，想来方董早就知道支付宝有意融资吧？”
杭城马躺靠在柔软的沙发上，眼睛望着天花板，也懒得揣测方子恒从何处得来的消息。
邀请方子恒之前，他就提前了解过阿里巴巴对恒宇传媒的评估。
以恒宇传媒目前的估值跟潜力，自然有资格参与支付宝的投资。
当然了，天使轮就不用想了！
“说吧，方董想要多少，我可视情况在支付宝A、B两轮融资中，让恒宇传媒领投一次！”
“最少百分之十五！”方子恒吐出一个数字，狮子大开口。
砰
杭城马用力一拍沙发，一骨碌站起身，居高临下凝视方子恒：“你在跟我开玩笑？”
“马董，我从不开玩笑！”
方子恒缓缓起身，平静的跟杭城马对视，一字一顿说道。
随后
他走出沙发，转身走向休息室大门。
他一边走，一边挥手告辞。
“马董，今天就先聊到这，多谢您的款待！”
“如果马董有意向，即日可以派人来恒宇传媒谈，方某恭候大架！”
砰
大门打开又关上，方子恒的身影消失不见！
杭城马死死盯着大门，脸上的怒色再也抑制不住，冷哼一声：“桀骜不驯，我看你能有多牛逼！”
呼
一口怒气输出。
仅仅三四秒钟，杭成马就调整好情绪，重新做回沙发上。
他在思考，到底要不要跟恒宇传媒合作！
方子恒捏着了他的七寸，用支付宝的股份把阿里巴巴最大的金钱优势给挡在门外！
别的老子不要，我只要支付宝股份！
走出休息室，邵晓黎不见踪影，那位茶艺小姐姐还在门外厚着。
方子恒朝她点点头，大步流星的前往宴会厅。
刚才说了不少话，他这会有点饿。
宴会厅里。
三百来位成功人士，三三两两聚在一起。
有的端着小点心慢慢品尝，有的端起红酒找人聊天。
王中君、王长田、于栋、宋戈、陈伍、宫宇、王唯几人坐在一桌，有说有笑好不自在。
王长田扫了几眼不远处跟樊路远聊天的俞勇福，突然想到一个问题：“你们说，这位俞董事长能干多久？”
“怎么了？”宋戈咽下一块桂花糕，含糊不清的搭话。
“我发现，阿里旗下所有收购过来的业务几乎每一位创始人跟CEO都会被换掉，运营几个月一年时间，就会换上阿里内部的嫡系掌管！”
“哈，王董有所不知，这是阿里一贯的方式，任何被收购的公司到了阿里旗下都不能再独立自主，只能成为阿里旗下的一员。”
“这叫，对，这叫打散重组，也叫洗刷印记！”
陈伍眉头一挑，乐呵呵开口。
作为腾训的一员虎将，陈伍对老对手阿里有过不少研究，自然知晓阿里的尿性。
老特么过河拆桥了！
方子恒走了过来，接话道：“阿里的运营方针从来不看重某一个业务的利润，或者某一大事业群的利润。
对于阿里来说，旗下的有业务都只是战舰上的某个零件，某个系统，这些业务最大的作用便是供养淘宝平台。”
“支付宝呢？”
“支付宝不同，这家平台是阿里少有的流量基地，它的作用更像是桥梁，如触手一般深入阿里巴巴各处。”
方子恒一边给大家科普，一边来到陈伍旁边坐下。
就在这时，乐视的CEO张召跟小马奔腾的李铭从邻座过来聊天。
一起的还有阿里影业的张墙。
三人红光满面，分别坐在方子恒、王中君、于栋三人旁边。
王长田眼眸一眯，看了都不看张召一眼。
两人之前可是一对君臣，联手把光鲜发展壮大。
众人都露出了笑容，目光有意无意的望着两人。
王中君哪壶不开提哪壶，笑眯眯对张召、李铭问道：“听说两位谈好了《太平轮》的保底发行权，不知道能否透露下保底价格？”
“对呀，我记得长田老哥也对《太平轮》有想法？”于栋秒懂，接话提出一脚助攻。
就在上个星期，乐视影业把《太平轮》的保底发行，从王长田手中硬生生给夺走。
其主导之人便是张召，此前光鲜传媒的最大功臣之一！
张召乐了，摆摆手故作谦虚道：“不多，也就八亿保底而已，比起方董9.5亿保底发行《西游降魔》，我还差的远呢！”
王长田眼皮子跳动，默然不语。
张召的话看似没有指向性，但稍微一探究，就可发现是在打他的脸。
同为华语影视四大巨头，光鲜传媒的魄力比不上恒宇就算了，现在连乐视也抢不过。
他王长田，等于被张召狠狠踩了一脚！
马勒戈壁的，都给老子的等着！
王长田心头火大，想着拂袖而去，回头在跟乐视找回场子，好好教教张召这条叛忍当人。
然而不等他有所动作，方子恒开口了，端起红酒敬了李铭一杯：“八亿保底，价格很不错，《太平轮》上下两部，一部等于四亿票房，方某先在这里恭喜李董了！”
“恭喜..”
李铭一头雾水，一时间没听明白喜从而来！
其他人，也露出疑惑之色。
第351章 布局跟挖墙脚！
《太平轮》，扑街的货色。
正是这部电影，彻底葬送了吴白鸽在内地电影市场的影响力。
自此之后，在没有观众卖他国际大导演的帐。
而乐视以八亿保底拿下电影上下两部，只能说小马奔腾走了大运，无意间把《太平轮》这个烫手山芋扔了出去。
方子恒点到即止，李铭明白与否都不重要！
如果这一世的情况跟上一世相同的话，李铭很难度过年底那一劫，根本等不到《太平轮》上映。
有时候，命运就是那么奇怪！
小马奔腾上市在即，董事长却离奇死亡！
多年打下的江山，留下两个女人强撑，时也命也！
此时的李铭，渐渐明悟了过来，带着几分诧异问道：“听方董的意思，并不看好《太平轮》？”
问话的时候，他死死盯着方子恒，生怕错过他脸上的表情。
张召也看了过来，内心慌乱的一批！
不会吧！
乐视视频刚签完保底合同，拿下《太平轮》的发行权，就听来自电影行家方子恒的不看好。
这尼玛是要死啊！
不阔能！
绝对不阔能！
方子恒肯定在说谎，特么拿话挤兑自己，为王长田出头。
张召可是知道王长田入股了恒宇互娱，准备跟恒宇传媒展开进一步合作。
双方说的好听是合作。
说的不好听，就是方子恒在分蛋糕，用超高手段稳住王长田，用部分利益率先排除一个劲敌罢了。
不过王长田阴险狡诈，见小利而忘义！
这个老阴逼未必会听方子恒的，很可能是在卖乖示弱，图谋更大的机会。
方子恒，说不定哪天就被老阴逼给阴了！
心思流转间，张召淡淡出声：“拿下《太平轮》是乐视经过多方位分析后的结果，《赤壁》跟《剑雨》连续失利，想来吴导能够正视自己，拍出一部翻身之作！”
翻身之作！
吴白鸽翻跟头么！
张召的话一出，所有人都笑了。
原来乐视是这么看待吴白鸽，看待电影市场的！
王中君、王长田、宋戈、于栋四人对视一眼，皆露出一抹喜意。
四人大松一口气！
这种带有赌性，赌导演的操作，他们也会做，但绝不会投资连续失败两次的吴白鸽！
乐视不足为虑，制片方小马奔腾亦不足为虑！
接着，四人纷纷开口，笑着朝李铭送去恭喜和道贺。
方子恒神情平静，慢慢吃着糕点，好似置身事外的绝世高手。
张墙瞄了他两眼，内心升起一股莫名的佩服跟感叹。
一句话翻转乾坤。
让一众影视老总改变态度。
环顾整个娱乐圈，能做到此举的人屈指可数。
而放眼所有民营影视公司，唯有方子恒一人可以做到！
厉害！
太厉害了！
又聊了一会。
方子恒起身告辞，准备回去逗弄小玥玥。
今天的发布会，他没有白来。
最起码，硬呛了杭城马一回，打断了对方高高在上的姿态。
至于支付宝的股份，能拿到最好，拿不到也无所谓。
华国，不止支付宝一家支付平台！
走出酒店后，方子恒朝方中信去个电话，站在台阶上等待。
“方董，请留步。”
就在这时，身后传来一道急促的声音。
腾训影业的陈伍迈着快步追了上来，笑容满面道：“方董，打扰了，能否移步一聊！”
“哦，陈总，请问有什么事？”方子恒转过身，微微一笑。
陈伍掏出香烟帮方子恒点燃，轻声问道：“方董，上回说的合作不知您考虑的怎么样？”
“上回，陈总说的是那部古装电影吧？”
“方董明见，您看，这都快三月底了，如果可以的话我们是不是先把章程定下来！”
说完，陈伍给自己点上一支香烟，深吸一口，期待看着方子恒。
滴滴
黑色迈巴赫缓缓从四季酒店停车场出来，停到台阶之下。
方中信下车，来到另一边帮方子恒打开，提醒道：“哥，可以走了。”
方子恒没说话，默默抽着烟。
烟雾从他嘴里吐出，灯光照耀下，显得异常缭乱。
陈伍没在说话，静静等待他的决定。
吧嗒
吧嗒
方子恒吐出最后一口烟雾，把香烟掐灭，露出一丝笑容道：“陈总，合作没问题，过几天你带人来恒宇传媒，挑选一个合适的剧本。”
“太好了，谢谢方董，谢谢！”陈伍眉开眼笑，连连拱手感谢。
没想到，方子恒如此好说话，半点要求都没提就答应了合作。
好人啊！
高兴之余，陈伍迈动步伐，准备来一出恭请方子恒上车，帮抬手臂遮挡的桥段！
看到这一幕，方子恒失笑不已，幽幽道：“等一下，陈总，我还有事跟你说。”
“方董请讲？”
陈伍心中咯噔一声，暗道来了。
就说嘛，想跟方子恒合作，哪有这么容易！
今天得放一波大血了！
陈伍停下脚步，一边在心中吐槽，一边保持笑容看了过来。
方子恒上前一步，伸出手跟陈伍重重一握，漫不经心道：“也没什么大事，请你回去转告马董，恒宇传媒集团有意寻找投资方，想问腾训有没有兴趣？”
嘶
陈伍倒吸一口凉气，人都懵了。
什么鬼！
莫非太阳打西边出来了。
方子恒，竟然主动寻求腾训的投资。
之前，他可是一口回绝了腾训，半点缝隙都不给啊！
顾不上揣测方子恒的想法，陈伍连连点头，搓着手高兴道：“有兴趣，当然有兴趣！”
“方董放心，我一定如实跟马董汇报，开出一个让您满意的价码！”
“呵呵，我不要钱！”
方子恒轻轻摇头，露出一丝神秘的笑容。
随即，他转身上车。
在陈伍错愕的眼神中，扔下最后一句话。
“恒宇传媒不缺资金，如果马董有意愿，可以用微信的股份置换！”
砰
黑色迈巴赫缓缓离开。
留下陈伍一个人在风中凌乱。
他听到了什么？
用微信的股份，置换恒宇传媒集团的股份！
可能么？
在就方子恒离开之时。
邵晓黎收到了消息，快步来到此前的休息室门前，轻敲两下后推门进去。
里面
杭城马正躺在沙发上，享受着茶艺小姐姐的按摩服务。
见到他进来，杭城马动了动脑袋，凝声问道：“那家伙走了？”
“走了，下面人汇报说腾训影业的陈伍喊住了他，两人在酒店门口聊了两分钟！”
邵晓黎低语，朝茶艺小姐姐打了个眼色。
“马董，我先去忙了。”
小姐姐悠然一笑，起身向杭城马鞠了一躬，一溜烟离开。
等她走后，邵晓黎来到沙发一侧坐下，按动茶几上的烧水开关，笑着问道：“马董，您跟方子恒谈的怎么样？”
他离开之后回到了宴会厅，看到方子恒回来跟一众影视老总谈笑风声，以为两人谈的很不错。
邵晓黎想多了。
“不怎么样，方子恒心思太野，竟然想要支付宝的股份！”
杭城马撑起身子，揉了揉脸颊瓮声开口，一脸的郁闷之色。
“什么，支付宝！”
邵晓黎也惊了，一副不可思议的样子。
他属实没想到，杭城马亲自出马详谈，都没有搞定。
方子恒不但不卖帐，反而变本加厉！
支付宝！
那可是阿里巴巴最重要的命脉之一！
这个贼胆包天的家伙，脑袋被门挤了么，怎么敢提出如此无礼的要求！
从这里，就可看出来。
不管是邵晓黎，还是杭城马，作为互联网行业的大佬，两人对待文娱产业始终高高在上。
只许他们州官放火，不许方子恒百姓点灯。
阿里注资恒宇传媒集团，他们认为理所当然，是双赢的买卖。
而恒宇传媒集团注资支付宝，仿佛便是天大的谬论。
“绝对不能答应，董事长，方子恒刚刚敲诈了咱们阿里200亿，要是在让他入股支付宝”
邵晓黎疯狂叫嚣，脑袋摇的跟拨浪鼓，态度异常坚决。
可惜
他的表态，并没有得到杭城马的回应。
杭城马端起茗茶一饮而尽，又一次陷入沉思中。
看到这里，邵晓黎的脸色瞬间凝重下来，忧心问道：“董事长，您不会真想”
“董事长，您可不能糊涂啊！
支付宝，可是十座金矿也比不上，恒宇传媒集团何德何能，可以拥有它的股份！”
杭城马摆手，止住了他的话！
休息室又安静了下来。
思索片刻后！
杭城马轻舒了一口气，露出一丝苦笑对邵晓黎道：“晓黎，你说的很对，十座金山都比不上支付宝。
“但是..”
“阿里巴巴的发展已经到了新的瓶颈期，集团的战略方针你也知道，无非就是一边扩大淘宝的产值，一边开发挂署在支付宝上面的各项金融业务！
顶多过个两三年，阿里巴巴就得上市！”
“而大文娱产业是集团新的体量增长阵地，先不说做好文娱产业可以给集团带来多大的业务回报，单单是文娱产业堆生出的流量就不得了！
咱们阿里，最缺的就是流量！”
“可是董事长，那也不需要让出支付宝的股份啊，咱们完全可以用钱在文娱产业咂出一条道路来！”
邵晓黎依旧摇头，坚决认为不应该用支付宝股份置换。
真要是用来置换恒宇传媒集团的股份，绝壁是丢了西瓜捡芝麻。
杭城马指着他笑骂道：“你啊，还是这么急躁！”
“你以为我愿意让出支付宝的股份，问题是现在已经有一座叫恒宇传媒集团的高山挡在咱们面前。
有它在，你认为阿里大文娱集团能有多大的作为？
我实话告诉你，没有恒宇传媒的加盟，大文娱事业群就不可能完善，集团整合那么多资源砸进去，用不了几年就得败光！”
“不可能，几百亿估值的大事业群，我就不信不能在影视行业做出点门道来！”
“那我问你，做出门道花多少时间，一年，两年，三年，还是五年！”
杭城马的神色阴晴不定，恨铁不成钢的骂道！
他没有那个耐心！
阿里巴巴也没那么多时间磨，与其耕耘文娱产业，还不如花大钱买买买。
时间，可比金钱贵重多了！
只不过方子恒不缺钱，非要支付宝的股份。
不然的话，哪怕出价再多的钱，他也会拿下恒宇传媒集团。
见邵晓黎还欲在劝，杭城马脸色一板，蹭的起身道：“不用说了，我意已决，下个星期的董事局会议由有你来提交议题，大家一起商议！”
说完，他大步流星的离开。
今晚
他还有一个邀约，得跟一位重量级人物商量支付宝独立的事宜。
翌日。
帝都，朝阳东风艺术区。
艺术区一座小白楼里。
一家名叫坏猴子影业的公司，迎来了一位美女客人。
“莫女士您好，这边请，宁导正在楼上等您。”
坏猴子一位前台客服，恭敬的朝恒宇传媒董事会秘书长莫向晚说道，带着她前往到宁昊的办公室。
总经理办公室里。
宁昊端坐在老板椅上，一脸的愁容。
加入小马奔腾四年，合同刚刚到期，老朋友方子恒便派来了得力助手，邀请他加入恒宇。
他不想加入，更喜欢独立自主！
就如坏猴子成立之时喊出的口号，‘独立、有态度’！
然而不想归不想，谁让他拿了恒宇传媒的好处，得了恒宇互娱的股份呢。
方子恒，对他有足够的诚意！
更为重要的是，他的坏猴子此前接受了小马奔腾的注资，签了一份对赌协议。
他人虽然不在小马奔腾了，但坏猴子的业务依旧得受小马奔腾的挟制。
如果明年六月份之前，坏猴子没有如期完成赌约，他又得卖身给小马奔腾三年时间。
当然了。
大狗哥李铭对他有恩，他此次离开，本来就打定主意帮小马拍一部卖座电影。
如此既能还李铭的恩情，又能一举搞定对赌协议。
而老朋友方子恒派出莫向晚，便是来给他送一部卖座的剧本。
条件嘛！
坏猴子接受恒宇传媒的注资，跟徐争的工作室一样，占30%的股份！
不插手运营，不插手管理！
坏猴子可自行筹备剧本，也可向恒宇传媒申请剧本，恒宇传媒包揽投资、制作、发行一条龙服务。
趁着莫向晚没来，宁昊抽了一根烟，面带疑虑的看向公司总经理王亦冰：“老王，你觉得咱们加盟恒宇，到底好不好？”
“废话，总比留在小马奔腾强！”
王亦冰闻言翻了个白眼，放下手中的闲豆花，也掏出一只烟点燃，哼唧道：“耗子，我知道你对大狗哥心有愧疚，但人往高处走，水往低处留。”
“小马奔腾出了问题，上市路途动荡，要不然你以为大狗哥会把《太平轮》的发行权卖给乐视！
别想那么多，就算我们不离开，小马奔腾也跟不上四大巨头的发展。
你与其心怀愧疚，还不如加盟恒宇传媒，以你跟方子恒的关系，多从他手中薅两个卖座的剧本才是正事。
大不了，到时候电影的投资给小马奔腾一份，以全你跟大狗哥的情意！”
“也只能如此了。”
宁昊叹息一声，摁灭香烟起身来到窗户边，利索的把窗户给打开。
莫向晚是女士，屋子里烟味太重可不好。
咚咚
门外传来敲门声。
“进来。”
“宁导，经理，莫女士来了。”
前台迈步进来，朝两人甜甜一笑。
王亦冰连忙上前，笑着开口：“莫总您好，欢迎您来坏猴子位临指导！”
说着，他伸出虚引，请莫向晚到待客沙发入座。
“这边请，小林，泡一壶好茶！”
“宁导，王经理，二位打扰了！”
莫向晚一袭职业套装，迈着优雅的步伐进来。
她微微一笑，客随主便。
随后，三人一边品茶，一边聊起跟方子恒相关的事情。
宁昊神情感叹，恍惚不已。
谈及05、06、07、08四年时光，跟方子恒如何认识，如何成为好朋友。
一起撸串喝酒，一起畅聊电影的过往。
那时候，他从没想过，方子恒可以走到如此地步！
好半晌，话题聊完。
莫向晚从手提包里拿出一份文件，在王亦冰的望眼欲穿中，笑盈盈递给了宁昊。
“宁导，这是方董送给你的礼物，他说你看过后一定会喜欢！”
第352章 十大名导！
接过文件，宁昊对莫向晚笑了笑，顺手翻开空白首页，向第二页看去。
嗯
《夏洛特烦恼》！
根据开心麻花团队同名舞台剧改编而来。
仅看到抬头两行字迹，宁昊便下意识露出惊讶之色。
不是方子恒亲自编写的剧本，亦不是恒宇传媒出品的剧本。
开心麻花！
他知道这个团队，06年《疯狂的石头》热映后，坏猴子跟开心麻花有过合作。
共同把《疯狂的石头》推向舞台剧，并且收获颇丰，这部剧成为了开心麻花的代表作品之一。
他只是没想到，方子恒的嗅觉这么敏锐，竟然把这家帝都名气不小的舞台喜剧团队也纳入了麾下。
宁昊抬起头，看向慢慢品茶的莫向晚：“莫女士，这是一部喜剧片吧？”
“不错，方董说这个本子拍出来，起码拥有十亿票房的潜力！”
莫向晚微微点头，话语间特意把‘十亿’二个字咬的很重。
十亿！
这么多！
瞬间，宁昊来了兴趣。
更别说一旁的王亦冰，呼吸急促，直勾勾看向他手中的本子。
生怕剧本长上翅膀给飞走！
呼..呼
伴随着王亦冰的呼吸声，宁昊认认真真翻阅剧本。
剧本有五万来字，从舞台剧改编而来，算得上最初的电影剧本。
如果电影立项，剧本还得二次精修和加工，才能用于开机拍摄。
宁昊看的很仔细，跟着剧情故事沉浸在夏洛穿越重生的烦恼之中。
足足半个来小时。
他才放下手中的剧本，露出一抹笑容，半感叹半感激的对莫向晚道：“请回去告诉你们方董，就说我宁昊谢谢他，这个本子我拍了！”
诚如方子恒所言，他很喜欢《夏洛特烦恼》！
非常的喜欢！
方子恒雪中送炭，一出手便的大招，他必须得承情。
答应拍电影，自然也就答应了恒宇传媒对坏猴子的注资！
“恭喜宁导，您做出了最正确的决定，欢迎您加入恒宇！”
莫向晚轻拍手掌，眉宇间浮现出一抹淡淡的喜意。
果然不出方董所料，宁昊会收下这份礼物。
早已急不可耐的王亦冰长舒了一口气，眉开眼笑道：“哈哈，莫女士，不对，现在应该叫莫总了，以后我们就是一家人，还请您多多关照！”
“王经理客气，恒宇传媒对待志同道合之士从来不会吝啬，以后有需要尽管提。”
莫向晚嘴角上扬，语气亲和友加，跟刚才的职业微笑判若两人。
接着，她缓缓起身，向两人告辞：“宁导，王经理，集团还有事情，我就不多打扰了。”
“二位这两天抽时间来一趟集团，方董要给二位开一个欢迎仪式！”
“一定一定，耗子和我很快就会去总公司签协议，请莫总带耗子跟我向董事长问好。”
王亦冰连连点头，满口答应下来。
话语间，已然把自己摆在了恒宇传媒集团下属的位置。
宁昊翻了个白眼，有些受不了他这舔狗劲。
不过木已沉舟，既然答应执导《夏洛特烦恼》，他的身份也得变一变了。
以后再见到方子恒，得跟徐争、老谋子他们一样喊方董。
恒宇传媒集团总部。
一号大型会议厅，集团主体事业部几十位高管汇聚一堂。
方子恒端坐在中心主位，一边摆弄手机，一边听取发行部总监林伟的汇报。
“《帝都遇上西雅图》、《厨子戏子痞子》、《等风来》、《富春山居图》，四部电影的发行权集团已经拿下，每部电影按15%的比例收取费用。
除此之外，还有另外几家制片方送来了成片，等待集团的答复。
六月份上映的《不二神探》、七月份上映的《盲探》、《天台爱情》、八月份上映的《大明猩》、九月份上映的《全民目击》。
这五部电影我们发行部还在审核之中，如果全部拿下，在算上今年集团本身主控的电影，今年集团整年发行的电影将有望突破20部！”
林伟激动的声音传遍会议室，向众人汇报他们发行部取得的成绩。
随着年初保底发行的《西游降魔》破12亿票房之后，恒宇传媒的发行名气彻底打响。
一波又一波的制片方上门，寻求恒宇传媒帮忙发行电影。
会议上汇报的八部电影，提前被发行部内部筛选了一遍，不然的话还得更多。
随后，林伟又介绍了一翻五部还在审核中的电影情况。
《不二神探》：主演李联杰，文章。
这部电影由光鲜投资出品，王长田主动拿出来置放在恒宇互娱旗下发行。
《盲探》：刘德骅主演，港岛环亚和英黄联合制片。
《全民目击》，郭富成、孙宏磊主演，制片方二十一世纪维科传媒。
以上两部都是港片，天王坐镇，都具备不错的票房潜力。
这也是恒宇传媒继拿下《逆战》、《寒战》发行权后，又两部送上门求发行的港片。
最后一部《天台爱情》，主演周奶茶。
不用多说，光是流行天王的名号，这片子保底能卖一个亿票房。
方子恒快速在脑海中回忆起这些电影，发现除了大烂片《富春山居图》外，其他的电影都还可以。
恒宇传媒发行的话，不至于被败坏名声。
即便是大烂片《富春山居图》，亦靠着刘德骅跟志玲姐姐名气，卖了近3亿票房。
拿下发行，几乎是稳赚不赔的买卖。
投资电影，自然是为了利益！
九部电影，哪怕按一部电影按一亿票房来计算，收取15%的发行费，每部电影的利润最少也有1500万！
制片方选择恒宇，便是相信恒宇的发行能力，可以给他们带来更多的利益。
“就这样定了，另外五部电影全都拿下，今年咱们也豪横一回，尝尝华壹、博纳他们几年前吃的满嘴流油的发行蛋糕！”
听完汇报后，方子恒笑着开口，一锤定音。
在帝都待了三天。
方子恒好好当了一回女儿奴，依依不舍的登机飞往汉江，继续《建军大业》的拍摄。
走之前，他给宁昊举行了一场盛大的欢迎仪式。
邀请了上百位媒体，两百多名业内同行全来观里。
同时向外界披露了恒宇传媒2013——2014年度的电影，电视剧项目。
至此，恒宇传媒集团坐拥十位知名导演。
方子恒、老谋子、吴景、郝易、文木野、苏伦、郭帆、林超闲、徐争、宁昊。
恐怖的实力，横压在整个娱乐圈上空。
哦，还有一位走后门加入的美熟女，俞非鸿俞姐姐。
一共十一名电影导演！
时间渐渐流逝。
汉江。
《建军大业》的几场文戏来到了尾声。
4月15号，方子恒给剧组放了早班。
安迪从帝都飞过来了，一起来的，还有腾训的几位高层。
腾训过来的目地不言而喻，一方面商量合作电影，一方面意图对恒宇传媒注资。
在接到陈伍的汇报过后，深城马同样召开了一次会议。
分析论证，腾训泛娱乐事业群的发展问题。
得出的结论跟那天杭城马回答邵晓黎的一样，有恒宇传媒这座高山横着，腾训的泛娱乐事业群将很难完善。
没办法，恒宇传媒已然站在了影视行业的顶端！
不管二马掌握多大的资源，麾下有多少人才，在电影一道上，恒宇传媒集团就是比他们成立的事业群更强大。
腾训原本还想来个海底捞月，紧跟起点中文网的规划，拉起一支站队伍与之抗衡。
走流量+大IP模式，用海量的流量来打破恒宇传媒的领衔地位。
可惜
大半年的布局下去，创世中文网依旧不死不活，几乎七成以上的网络知名作家汇聚起点，任由腾训怎么忽悠，也没几个作家投奔。
方子恒此前给起点定下的方针，起到了绝对性的作用。
一招小说版权归作者所有！
彻底稳住了无数有眼见的知名网络作家。
版权五五开。
作家、起点、恒宇三方共同商议开发版权周边。
起点中文网基于这个策略，牢牢占据市场了60%以上的份额，成为网文市场无可争议的王者！
腾训动用了各种办法，始终无法动摇起点的地位。
最最让他们难办的，是之前腾训影业提出来的大制作电影计划。
拍一部影响力、票房、口碑双丰收的古装大制作，用来带动泛娱乐各项业务的发展。
这个计划很好！
非常好！
可尼玛这个计划也甩不开恒宇传媒！
因为不管是腾训影业的陈伍，还是深城马本人，都想着跟恒宇传媒合作，请方子恒本人拍电影！
一边请对方拍电影，一边想法子搞对方旗下的起点中文网、恒宇游戏公司。
好像有点太不要脸了！
万一真惹怒了方子恒，一气之下不在跟腾训影业合作，反过来搞腾训几手，岂不是得不偿失。
纠结过后，腾训这边重新准整了计划。
先不下绊子抢夺网文的市场，把电影拍出来看看效果再说。
这不，一听到方子恒有意放开恒宇传媒的股份，腾训坐不住了。
深城马连连开会，先是派人前往帝都投拜访帖，然后转机来汉江面见方子恒详谈。
当然了。
游戏领域该如何还是如何，腾训作为世界级的游戏大王，决不会允许恒宇游戏长久踩在头上。
这一点方子恒也知道，详装不知道。
反正恒宇游戏开发的项目，每一款都提前上缴了无数版权费，第一时间把有可能产生纠纷的各项游戏细节优先排雷。
只要腾训敢抄袭，恒宇传媒法务部有的是办法击溃威名赫赫的南山不败。
下个月在魔都举行的《绝地求生》、《英雄联袂》两场全球邀请赛，腾训本想找机会给弄黄了。
但因为恒宇准备的非常充分，先一步拿到了上头各部门开具的允许证书，任是没给对方找到丁点机会。
腾训游戏事业群，最后只能舔着脸上门寻求合作，请恒宇游戏多增设两次比赛。
《穿越火线》跟《地下城勇士》！
这两款游戏，也是近两年华国游戏热度排行榜的第三、第四名。
腾训游戏故意示弱的举动，自然被方子恒提前捕捉。
他当即给恒宇游戏下达最新指示：一起合作承办比赛项目可以，决不能一起合作开发游戏！
搞比赛可以，搞游戏不行！
一旦让腾训拿到恒宇几款游戏的运营权，用不了多久这些游戏就得变成腾训的。
剧组驻地。
方子恒洗好澡，看了看时间，感觉还早。
先给安迪去了一条信息，让她安排腾训几人吃晚饭，等一会在见面。
随后，他来到书桌前，悠闲的打开电脑浏览这一周电影票房数据。
4月8号至4月14号。
华国电影市场，一共有七部电影同时上映。
其中，恒宇传媒集团有两部发行电影上映。
数据榜单上，两部电影分别占据了本周票房榜的冠军跟季军，领衔近半个多月的电影市场。
第一名：《帝都遇上西雅图》，上映24天，周票房7471万，总票房4.66亿。
这部电影由薛晓璐执导，汤微跟吴秀博主演。
讲述了一位待产的‘拜金女’只身前往西雅图，跟一位月子中心公司司机的爱情奇遇故事。
说是奇遇。
咳咳，其实就是美女被甩，无奈只能找了个接盘侠的故事！
原本，方子恒也准备截胡一手，出个故事梗概，然后让文学编辑部扩充一下。
由恒宇传媒抢先拍出电影，或者拿着剧本找薛晓璐拍摄，主控电影的份额。
他没这么做，《帝都遇上西雅图》，这本子立意有问题。
5个来亿的票房而已，这种级别的电影，恒宇传媒分分钟可以搞出一部来。
拿到电影发行就可，没必要用集团的形象来拍摄这种争议较大的电影。
简而言之，这电影三观有问题！
那位大器晚成的‘波叔’，过几年也彻底凉凉，掀不起丝毫风浪。
第二名：《分手合约》，上映一周，总票房6135万。
第三名：《厨子戏子痞子》，上映16天，周票房5459，总票房2.5亿。
该片由光鲜传媒主控，管唬执导。
刘叶、黄博、张涵羽、梁净四人主演，称之为四月份热度最高的喜剧电影都不为过。
王长田这家伙最喜欢投资这类电影，用最小的投资实现翻倍回报。
网络上，光鲜公示了电影的总投资，不到2000万。
目前票房突破2.5亿，妥妥的以小博大。
另外，《厨子戏子痞子》，也是恒宇互娱成立后，发行的第三部电影。
根据目前的投资回报率来看，总票房非常有望突破三亿，投资方最少可分账1.1亿，回报率高达8倍。
不止光鲜传媒赚钱，发行方恒宇互娱也赚了不少，同时还向外界证明了新公司的发行实力。
虽然，恒宇互娱的发行能力，就是恒宇传媒的发行能力。
但帐可不是这么算，电影置放在恒宇互娱旗下，便是新公司的发行功劳。
等到上市了，投资方跟二级市场不看别的，只看这些回报收益数据！
方子恒在心中默默计算一翻，沉静的脸上忍不住露出了笑容。
王长田这老阴逼，这回总算出了点血。
为恒宇互娱做出贡献，打响了上市第一枪！
时间来到晚上七点。
安迪来到剧组驻地，敲开了方子恒的房门。
冰美人一袭白色职业套装，身材高挑火热，一进来就大翻白眼，指摘小男人的不是。
“我的大老板，你弄好了没有。”
“腾训几人左等右等都见不到你，还以为伱故意拿捏，想放他们鸽子呢？”
“安了安了。”
“凉一凉他们，等会聊的才更融洽。”
方子恒笑着搂过冰美人，在她红唇上嘬了一口。
随即，他穿上外套，伸手虚引，一副斯文绅士的样子。
“走吧，我的总裁姐姐，咱们去会会这群互联网的天之骄子！”
第353章 别废话，赶紧出大招
剧组下榻的酒店。
顶层一间豪华休息室里面。
方子恒神情平静的坐在主位上，端着茶杯慢慢品尝。
他的左手边，坐着四位腾训的高管。
任宇新、陈伍、孙忠、以及一位三十出头的职业女性。
陈伍是老熟人了，腾训影业的CEO，未来腾训泛娱乐集团的掌舵人。
孙忠是腾训视频的总裁，方子恒也见过几回。
任宇新和那位职业女性，则属于第一次见面。
女的叫高丽，腾训互动娱乐事业群的市场部总监，同时兼任腾训影业的高级副总裁。
而任宇新的来头更大，是腾训互动娱乐事业群的正位总裁，也是陈伍的顶头上司。
腾训视频不属于互动娱乐事业群，隶属于腾训OMG网络媒体事业群。
目前腾训的泛娱乐集团还不完善，上一世，也是到了2018年，腾训才重新调整组织架构。
腾训影业、腾训视频一起被置放到新成立的平台与内容事业大群中。
也就是说直到2018年，腾训的泛娱乐产业才逐渐完善。
距离现在，足足还有五年时间！
四人坐在一张长沙发上，凑着脑袋仔细翻阅一沓用A4纸装订的剧本。
方子恒的右手边，安迪一人占据一张沙发，亲自充当了一回茶艺小姐姐。
在红木茶几的对面，还端坐着一位四十来岁的中年男子。
中年男子不是别人，正是腾训董事会的执行董事，兼集团总裁刘志平。
2011年，《寻龙诀》大卖。
刘志平曾在深城马的指派下，带着陈伍、孙忠拜访方子恒。
说是拜访，其实就是堵门。
想借本土便利，携大腾训的威势压破方子恒就范，让他开放恒宇传媒集团给腾训注资。
那次方子恒不但没叼对方，还给几人好好上了一课，画下一个3000亿的文娱产业帝国。
短短两年时间过去，华国的文娱产值与日俱增，3000亿产值真的到来了。
阿里也好，腾训也罢，越发这一块大蛋糕垂帘三尺。
得知恒宇传媒愿意开放投资后，刘志平再度向深城马请缨，想要一举拿下方子恒。
此次会面，跟2011年完全不可同日而语！
那会，恒宇传媒刚刚走上正轨，资金虽然不缺，但也没有现在那么豪横。
面对刘志平的堵门，方子恒只能用画饼这种带有忽悠性质，吹牛性质的话来反驳。
现在不同了。
恒宇传媒已然打下了坚实的基础，除了恒宇院线还需要一些时间，才能铺设到全国各地外。
集团的所有业务，线上、线下全部打通。
雄厚的资金、海量的创作源泉，每年高达十部卖座电影、二三十部好评不断的电视剧、综艺节目，彻底覆盖了整个影视行业，占据市场最少39%以上的份额。
所谓的3000亿大文娱产业值数据，恒宇传媒独占五分之二！
没有任何一家内地影视公司，可以与之比肩，甚至连碰撞碰撞都不行。
不管是华语第一股华壹兄弟，还是腾训、阿里成立的几百亿估值大文娱集团，面对恒宇传媒都是弱鸡一般的存在。
此时的方子恒，已然有底气面对任何一家华国民营企业。
只要他不愿，谁都不可靠企业力量压迫他。
阿里不行，杭城马亲临他都不给面子！
腾训也不行，别说今天来拜访的腾训五大高管。
即便他再到深城做客，面见深城马，对方也不可能在搞派人堵门邀请的套路了。
这种差异的转变，不单方子恒懂，端坐对面神色温和的刘志平也懂。
先不说恒宇传媒的业内强势地位，单单方子恒的身家财富便甩开他一大截。
腾训想要合作，唯有平等对待，甚至恭敬有佳！
“对面的年轻人，今非昔比。”
“昔日的国际大导演，现在成了影视行业的绝对巨头、大亨级人物。”
刘志平心中轻叹，主动端起茶杯摇摇相敬。
方子恒微微致意，把茶杯送到嘴边抿了一口。
“刘董，你们此次来汉江能待多少天，汉江日渐繁华，旅游景点无数，要是不急的话可以多玩两天。”
“多谢方董，刘某天生劳碌命，明天就得回深城。”
刘志平哑然一笑，缓缓摇头，指了指还在翻阅剧本的陈伍跟高丽道：“陈总和高总会留下来，跟进电影合作事宜。”
言下之意，他今天上门只为恒宇传媒的股份。
至于电影项目，不在他的负责范围。
方子恒理解的笑了笑，刘志平身为腾训总部的总裁，说是日理万机亦不为过。
自然不会把心思放重在区区一部电影身上。
哪怕，这部电影非常有可能全球大爆，对方也不需要亲自操作，保持关注就可。
就如上回《寻龙诀》庆功宴，杭城马、深城马过来捧场。
原本两人只是想跟方子恒见个面，简单聊一聊电影市场的盛景，然后提出投资恒宇主控的项目。
后续的操作，二马不会关心，自有下面人对接。
只不过当时方子恒摆了两马一道，带着王中君等人移步别处，打了一个时间差。
二马来不及在喊属下过来，只能跟王中君、于栋他们上演一波抢食的画面。
又因为二马保持着大佬的矜持，以至于让恒宇2012年度的主控项目被其他影视公司抢走。
阿里、腾训只抢到些汤汤水水。
阿里还好，明年十月阿里影业集团就将上市，杭城马的出手也算为阿里影业带回了两部电影业绩。
腾训就尴尬了！
腾训影业那会刚刚成立，上市的道路连影子都没看到。
白白浪费了几千万软妹币溢价不说，还搭出去不少宣传资源。
当然了！
也正是因为当初深城马前来捧场，跟方子恒当面定了两部电影的溢价投资，才换来后续恒宇传媒的善意。
要不然，方子恒吃饱了撑得搭理腾训！
狗大户，就得有狗大户的觉悟！
不交点学费，怎么可能这么轻松踏足一线制作领域。
足足过了半个多小时。
任宇新、陈伍、孙忠、高丽四人看完了剧本，惊喜连连，浮现出喜悦的笑容。
喜悦之后，陈伍犹自不信，扬了扬剧本看着方子恒试探性问道：“方董，这个剧本，真的给我们腾训影业？”
剧本太过优秀，让他产生了错觉，甚至怀疑恒宇传媒在诳他们。
方子恒没说话，他是董事长，今天出面的目地，亦不是为了电影项目。
右边沙发上的安迪眸光一闪，放下手里的茶具适当出声：“当然，这个本子便是恒宇的诚意！”
“剧本由方董跟恒宇文学编辑部门联合打造，总投资高达5亿软妹币，场景空前盛大，剧情离奇悬念，是首部跨越5000年华国文明、贯穿古今的倾世大制作！”
安迪神情冷傲，言语中带着浓烈的自豪感！
一边说，她从陈伍手中接过剧本，小心翼翼的放进旁边的黑色手提包里。
四人看到剧本被收起，脸上还露出不舍之情。
放入黑色手提包的过程中，4A纸剧本的名称一闪而逝，被刘志平看了个清清楚楚。
《长生不死》！
这是电影的名称么？
仅仅一个名称便恢弘无比，仙气弥漫，令人好奇不已，心向往之。
看来，方子恒确实拿出了十足的诚意。
刘志明心思流转，看向四名下属，等待他们的决定。
五亿投资，不知道腾训能占据多少份额？
多少？
当然是能占多少是多少了，难道还不会嫌少！
任宇新、陈伍、孙忠、高丽四人，已然全部被《长生不死》的剧本给征服，就差没把‘想要’二字写在脸上。
几乎没有多做商议，四人的头头任宇新就开口了，伸出五个手指头扬声道：“安总，这个本子腾训要了，五亿制作经费全部由腾训影业、腾训视频投资，并且只占据55%的份额！”
“唯一的要求，剧本由方董来执导，恒宇传媒主体事业部承担制片！”
嚯
这话一出，刘志平下了一小跳！
妈了个鸡！
老任你胃口可以啊，气都不喘就扔出5个亿的软妹币，还特么只占55%的份额。
合着你当我这个总裁不存在，连眼神都不意思一下！
刘志平心中苦笑，他看的出来，看过剧本后的任宇新有点走火入魔，轻易便把腾训的底牌亮了出去。
可他又不能做什么，来之前早就跟四人定下了章程，电影项目由四人决定，他全程只当个看客。
而任宇新报出的条件，腾训亦拿出了最大的诚意，相当于花五亿买下《长生不死》55%的收益。
5亿软妹币啊！
差不多是他刘志平身家的10分之一了。
恒宇传媒，会答应么？
刘志平扫了眼依旧平静的方子恒，暗自猜测。
这会的他，远没有10年后那么有钱，没晋升至百亿大富豪序列。
要等到2020年，执掌腾训总部15年后，他才会以179亿港元身家，入选2020年度港岛五十大富豪榜第35名。
就在刘志平等待结果，任宇新、陈伍四人面露期待之时，安迪又给他们下了一记猛料。
“忘了告诉各位，《长生不死》除了是恒宇首部涉及长生题材的电影外，还是恒宇打造神话系列电影的基石。
随着电影技术的革新，华国海量的神话传说都可以被搬上大屏幕，为国人奉上一场场精彩绝伦的传说盛宴。
《长生不死》因为其特殊的开端，已经在恒宇文学编辑部内定为开启神话系列电影宇宙的分支源头之一！”
安迪侃侃而谈，冷然的眸光在几人身上流转，最后态度坚决的拒绝了任宇新的报价。
“不好意思，任总，恒宇最多只让出电影35%的份额，同时让出电影内地联合发行权！”
“至于价格..3亿，如果腾训有意，3亿软妹币可以拿下《长生不死》35%的份额！”
说道最后，安迪的神情平缓了下来，嘴角微扬，竖起白葱似的指节给对面四人比了个OK的手势。
什么？
太少了吧！
不等任宇新开口，对面的陈伍、女高管高丽两人便激动出声。
“安总，您不能这样，之前都说好了电影交给我们腾训主控，由我们占投资大头。”
“对呀，安总，五亿软妹可是实打实的，恒宇不用付出一分钱便可拥有电影45%的收益，没有任何一家影视公司有我们腾训这么大方。”
任由两人怎么游说，安迪就是不答应，并且伸出一只手放在黑色手提包上。
那意思，想都别想！
她说的很明白，《长生不死》不止是一部古装大片那么简单，还是一部贯穿古今的传奇巨制。
这个本子，说是开神话系列电影先河都不为过，怎么可能让腾训占据主控位置。
到时候，版权算谁的！
后续的电影开发，腾训又想掺和怎么办？
老实讲，如果不是为了表示诚意，钓一钓刘志平跟隐于幕后的深城马的胃口。
恒宇绝不会拿出《长生不死》的剧本，打死方子恒都不能用这个本子跟腾训合作！
绝对不会！
不过腾训这边已经上钩了。
任宇新四人，在听到《长生不死》是基于神话系列电影开发的分支之一后，神情更加激动。
继续加大投资加码，死死电影份额不松口。
“安总，您看这样可好，我方除了出钱拍摄之外，还另加一个条件，电影上映前后的所有宣传资源都由我方承担。
恒宇传媒投入多少宣传资源，到时候我方折算软妹币如数返还！”
“不错，我方还可以调动东南亚地区的资源，给电影在亚洲多地增发宣传资源！”
开玩笑！
不知道《长生不死》的内幕情况也就罢了。
既然知道了，他们腾训绝逼得把这个项目给拿下。
就这样，一方誓要拿下电影的主控，一方坚决不同意。
双方的合作，僵持了下来！
方子恒看准时机，轻咳一声：“好了，电影的合作细节后续可以再谈，今天先到这里！”
“刘董，我们聊一聊腾训总部跟恒宇传媒的合作吧！”
他是故意为之，用电影拿捏后面的商议。
尽管一部电影起不到什么大作用，但没事，任宇新、陈伍四人还在休息室里，他们会帮忙的。
刘志平微微一愣，没想到方子恒这么直接干脆，事情还没谈完就断了后续。
不过他毕竟非常人，瞬间明白对方的打算，而且第一时间想到了反击的办法。
他挪了挪坐姿，放下手中的茶杯，微笑道：“没问题，方董，要不，咱们在另找个地方在详谈？”
“那到不用，在场的都不是外人，就在这聊吧！”
方子恒眸光一凝，当即回绝换场地。
随后
他不等刘志平反应，盯着对方再度开口。
“刘董，咱们打开天窗说亮话，恒宇传媒集团是方某的心尖子。
腾训想要注资、阿里想要注资、万达集团、国内外的各大投行都想要注资。
其他人我都没找，却独独找上腾训，想来马董跟刘董感受到了方某的诚意。
方某可以让出恒宇传媒20%的股份，就看腾训用什么来置换。”
“先说好，方某不缺钱，如果腾训还是跟之前一样的条件，那咱们也别浪费时间了，还不如趁着时间还早打一桌麻将消遣消遣！”
说到最后一句话时，方子恒往身后一靠，露出一抹我时间有限，赶紧出招别聊废话的神情。
内心中，方子恒亦在猜测腾训的底线。
对方到底会开出怎样的价码？
要知道，阿里的杭城马，已然有用支付宝股份置换的意愿。
深城马呢！
会用微信股份置换么？
从上一世披露出来的财报看，尽管微信属于腾训旗下的产品，但当微信开通支付体系后，亦不可避免的学起支付宝走了几步融资道路。
腾训总部，最后只占有微信56%的股份。
另外，小马可比他‘大哥’大马苟多了，向来喜欢摸大马的肩膀过河。
想来，小马已经提前打听到了某些风声，不然也不会派人来汉江找自己谈。
就看，小马这回能有多大到魄力了！
第354章 没有人可以威胁恒宇传媒的董事长
休息室里，响起了刘志平中气十足的声音。
“方董，我方为了达成跟恒宇传媒的合作，特别召开高层会议定下了两个合作方案！”
“其中之一，我方可以用整合的泛娱乐资源成立新的文娱集团，以新的文娱集团跟恒宇传媒置换股份，双方按照估值体量交差持股。”
说道这里，刘志平微微一顿，打量方子恒的表情。
然并软！
方子恒神色丝毫不起波澜，显然不满意第一个方案。
妈个比的。
腾训的泛娱乐集团跟阿里的大文娱集团一样，看似估值几百个亿，实则除了腾训视频、腾训动漫、小说版块之外，其他业务一无是处。
腾训‘新文创’概念没有提出来之前，七大事业群之一的OMG网络媒体事情群并未撤裁。
旗下的诸多媒体，腾训门户网站、腾训微博、新媒体、微视并未列入泛娱乐集团里面。
所谓的腾训泛娱乐，只不过是他们在瞎吹罢了！
方子恒除非脑子有坑，才会用恒宇传媒置换这家还没影的‘泛娱乐集团’股份。
似乎感受到了他的不满，刘志平讪讪一笑：“方董，我这还有第二个方案，您姑且听一听。”
“第二个方案，我方可以用互动娱乐事业大群成立一个股份集团，来置换恒宇传媒的股份。
包括腾训游戏、腾训文学、腾训影业、腾训动漫，再加入腾训视频！”
腾训游戏！
这回总算有点诚意了！
方子恒眼皮子跳了跳，撑起身子在插茶几上敲了两下，意示冰美人倒茶。
咕噜咕噜
流畅如细流的热水，从茶壶尖嘴里倒出，击打在茶杯里发出声响。
方子恒端起茶品了一口，抬眼看着刘志平，幽幽笑道：“就这些，还有么？”
“还”
刘志平下意识出声，随即整个人都蚌住了。
一起懵逼的还有任宇新、陈伍、孙忠、高丽四人。
五人同时蒙圈，盯着方子恒，全都露出一副不可思议的表情。
卧槽！
连腾训游戏都看不上！
年轻人，你知不知道腾训游戏是什么存在，年利润到达了多少？
可惜
他们震惊的表情算是扔给了瞎子。
面对五人吃惊的目光，方子恒抿了抿嘴角，竖起一根手指摇了摇，一字一顿说道：“不够，远远不够，腾训游戏于恒宇传媒而言，可有可无！”
腾训游戏体量庞大，利润确实可观。
如果真拿下百分之十几二十的腾训游戏股份，方子恒几乎什么都不用干，天天坐等分钱就行。
但那有如何！
这不是他想要的！
随着时间，恒宇游戏产生的现金牛奶足够集团霍霍。
恒宇游戏，不需要跟任何人结盟，更不会跟腾训游戏结盟。
另外，方子恒也没想把恒宇游戏做到何种地步，只要在华国市场占据一母三分地就可。
他没有腾训游戏的野心，什么都想插手，连小学生的零花钱都不放过！
再说了，腾训互动娱乐事业群虽然是腾训最赚钱的事业群，但对恒宇传媒来说，远远不如后期成立的内容与平台事业群。
内容与平台事情群，其内蕴含的资源，才算对传媒行业有帮助！
见第一个方案都没打动方子恒，刘志平也有点无语。
他摊了摊手，故作无奈道：“方董，连腾训游戏您都不满意，我方真没办法了。”
“微信呢？”方子恒笑了笑，提醒了一句。
“方董有所不知，微信目前只是腾训总部的一个产品，虽然成立了微信事业群，但并没有成立股份公司。”
“不打紧，我可以等着微信成立股份公司！”
“方董，您是在强人所难啊！”
刘志平眉头一皱，暗自叫苦。
微信目前只是一个社交软件，还在发展壮大中，拥有巨大的潜能。
别说没成立股份公司，就是成立了，腾训总部也不舍得拿出来置换一家传媒公司的股份。
除非实在迫不得已，腾训才会动用微信这个大杀器！
其实也不用迫不得已！
只看双方站在什么角度看待问题。
对于刘志平一副吃了死孩子的表情，方子恒摇头失笑，把茶杯重重往茶几上一搁。
他拿起香烟点燃，轻吸一口道：“刘董，你和马董都理解错了！”
“我要微信的股份，并不是在趁火打劫，而是在帮助微信扩大发展！
如果我猜的不错，微信也想学支付宝的操作，跟着做金融支付体系吧？”
话音刚落
刘志平瞳孔猛地收缩，蹭的站起身寒声道：“方董，你从何处听来的这个消息？”
到底是哪个王八蛋！
竟然敢透露集团的最好商业机密！
刘志平神情大变，愤怒的可怕。
死死盯着方子恒，一副如果你不说清楚我跟你没完的态度。
他的变化，把腾训四人吓了一大跳。
屁股抬动，站也不是，坐也不是！
怎么聊着聊着，还杠上了！
不过很快，四人就明悟了过来，一个个皆目瞪狗呆。
夭寿！
咱们腾训也要做金融支付，用微信对标支付宝，硬钢阿里巴巴！
一时间，四人心思起伏，脑海中浮现各种臆想跟猜测。
安迪也被刘志平的反应吓了一小跳。
不！
准确的说，冰美人心中升起一股怒火。
怒火的原由，来自于对方向小男人表露出的态度。
她缓缓扬起头，眸子锐利的盯着刘志平，神情淡漠至极，冷声叱喝：“刘董，收起你的小把戏跟嘴脸，我们从何处得来的消息你管不着。
还有，记住，恒宇传媒的董事长不是你可以威胁的，也不是腾训可以威胁的！”
冷漠无情的话充满了力量，瞬间就将刘志平逼到了墙边角落。
随后，冰美人缓缓起身，扫了眼对方坐立不安的四人，提醒道：“董事长，依我看今天的商议可以结束了，腾训带来的不是诚意，而是恶意！”
“也好，今天就先到这。”
方子恒点点头，顺势起身结束了此次商议。
跟着安迪走出沙发区，方子恒来到刘志平身边，很客气的朝他笑了笑：“刘董，别这么吃惊，腾训想做金融支付又不是什么秘密，稍微有点信息来源都可以猜得到。”
“呵呵，方董真觉得别人能轻易猜到么？”
刘志平脸皮子抽动，皮笑肉不笑的回了一句。
方子恒的话，他是半点都不信。
连任宇新这个互动娱乐事业的正位总裁，以及腾训几位高管都不知道。
外人，靠几个捕风捉影的信息能猜到！！
也罢！
就当今天白来汉江了！
他也不打算明天回深城了，今晚就得打飞滴回去，第一时间向深城马汇报情况。
事情超出了他的意料。
太可怕了
方子恒，这个家伙竟然连腾训接下来最重要的战略项目都知道，还跟他谈个鸡儿啊！
几人友好的握手道别，正式结束今晚的见面商议。
出门之际，刘志情就刚才的冲动道歉，希望方子恒不要在意。
方子恒放缓脚步，摆摆手神秘一笑：“不妨事，我相信刘董不是有意的。
对了，刘董，请你回去帮我给马董带句话。
如果微信启动金融支付业务，我可以提供一个短时间占据市场大半份额的惊天创意。”
“是短短时间哦，一举抢夺支付宝的市场份额！”
说完，他看都不看又准备翻脸的刘志平，一脸微笑的跟安迪离去。
不一会。
顶层楼道里，只剩下腾训五人。
刘志平点燃一支烟，深吸一口，而后长舒一口气。
突然。
他猛地转过生，带着总裁的滔天气势看向四位下属，厉声道：“刚才的事，全部给我烂在肚子里，如果让我在集团听到一丁点消息”
“请总裁放心，我们一定保守秘密！”
陈伍胸脯一挺，第一个表态坚守秘密。
孙忠、高丽吓的脸色发白，站在那里一个劲的点头，保证不会透露任何消息出去。
唯有任宇新不怕刘志平，伸手从他手里接过烟盒，掏出一支香烟劝解道：“老刘，估计没你想的那么严重，说不定方子恒就是在瞎扯蛋而已。
他不是想要入股微信么，那些话有很大概率是在忽悠我们。”
“不，他不是在无的放矢！”
刘志平思索几秒，肯定说道。
五人快步下楼，走出剧组驻地。
来到街道上，刘志平看了眼夜空，对陈伍、孙忠、高丽三人叮嘱道：“你们三个，继续跟恒宇商议电影的事宜，如果可以的话多打听打听，看看方子恒到底知道多少？”
“老任，我们今晚就走，回深城！”
方子恒房间里。
安迪站在窗户前，双手抱胸注视着楼下街道上的五人。
方子恒换下一身西服，走了过来：“怎么，他们还没走？”
“刘志平跟任宇新坐车走了，剩下三个留了下来，去了斜对面的酒店。”
“陈伍他们三个留下来，应该是为了《长生不死》的项目。”
方子恒低头看了几眼，一脸笃定。
安迪抿嘴一笑，眨巴着眼睛看着他：“你怎么猜到腾训不会用微信置换股份，怎么知道他们想做金融支付？”
“秘密。”
方子恒故作神秘，伸手一揽，顺势把美人搂进怀里。
“别乱来，会被人看到的。”
安迪娇嗔一声，不满的扭了扭腰肢，同时伸出一只手抓向面前的窗帘。
哗的一声响。
落地窗户被遮挡上。
一个半小时后。
两人洗完澡，相拥入睡。
方子恒入睡之际，突然想到一个大瓜，也不知道这一世还会不会发生。
4月25号。
娱乐圈正处于平淡时期。
再过半个月，华语电影才会迎来暑期档。
这个时间点，各大影视公司也在养精蓄锐，一边跟电影局对接春节挡上映的电影票房分账，一边期待暑期档的大战。
也就在这种平静的气氛下，娱乐圈传来了一个惊天大瓜。
有媒体跟踪追拍周星池前往华壹兄弟，想看看喜剧之王在经过《西游降魔篇》后，新的作品有没有消息，还会不会继续跟华壹兄弟合作。
结果电影消息没打听到，反而让媒体看到了一场充满戏剧色彩的名场面。
周星池，在进入华壹公司后，不到半个小时就一脸怒容的从华壹写字楼走出来。
发生了什么事？
蹲守的媒体第一时间冲上去询问，采访面红耳赤，怒气冲天的周星池。
面对突然出现的记者，周星池也不管那么多。
指着华壹写字楼大声斥责大小王不遵守合同，背信弃义，毫无信誉可言！
随后，周星池黑着脸离开，任凭记者们如何追堵，也不予理睬。
轰
记者们沸腾了。
惊天大瓜啊！
华壹不守信誉，跟喜剧天王闹翻了！
不到一个小时，消息便传遍整个娱乐圈，冲上了微博第一热搜。
各大媒体纷纷下场，把知道的、猜测的、分析的情况一股脑发到网络上。
帝都娱乐：【影视第一股华壹惊爆丑闻！】
“前线记者报道：喜剧之王周星池怒斥华壹兄弟不讲信用，拒绝支付《西游降魔篇》8000万分成！”
搜狐娱乐：【资本，又一次践踏了电影人的尊严！】
“本台接到匿名爆料，有神秘人声称在《西游降魔篇》拍摄期间，华壹兄弟为了鼓励电影导演周星池，曾跟对方签订一份附加协议。
协议规定，若《西游降魔篇》的总票房超过6亿，华壹将在原本的基础分账上再支付周星驰一定比例的分红。
《西游降魔》下画后，总票房达到突破12.6亿，按照新的协议比例，华壹将多支付周星池8000万软妹币分成！”
腾训娱乐：【8000万，就这么打了水漂！】
“今天上午，周星池接受媒体采访，在华壹办公大楼下大声斥责大小王兄弟不当人子，贪墨《西游降魔篇》8000万分红！
平台记者中午时间亲临华壹采访，根据华壹总裁王中雷透露确有这样一份份协议。
但协议只体现在跟周星池的来往邮件中，并没有形成书面文字，亦没有盖上华壹兄弟的法律公章，签字生效！
协议不具备法律效应，华壹拒不支付8000万软妹币！
南方都市娱乐：【一介导演，如何能玩过资本！】
“华壹方面声称，《西游降魔篇》被恒宇传媒以9.5亿票房拿下保底发行，即便是根据协议来算，9.5亿的票房分账也没有到达5亿的收入，没有到达双方的协议标准！
【喜剧之王被坑8000万，华壹遭广大观众谩骂嘁唾！】
【恶有恶报，华壹股价再次暴跌！】
【贵圈真乱，华壹实为罪魁祸首！】
无数报道，充斥在整个网络上。
华壹跟周星池闹出的大瓜，不单为娱乐圈、网友吃瓜群众奉上了一场戏剧盛宴。
亦为随后而来的暑期档掀起了不少波澜。
许多影视公司磨拳擦掌，想要虎口夺食抢下喜剧之王下一部电影的投资权。
这其中，又要数光鲜、博纳、万达影视、阿里影业四家公司最为活跃。
恒宇传媒，也在方子恒的指示下，派出了一位重量级导演频频接触滞留在帝都的周星池。
第355章 我，喜剧之王，打钱！
突然其来的大事件，另整个影视行业都喜闻乐见。
各大影视公司的老板、负责人，有一个算一个全都笑出了声。
华壹兄弟啊！
华语影视第一股，位列四大巨头之一！
董事长王中君，身家百亿的存在，没想到为了区区几千万跟周星池闹翻！
可喜可贺，当浮一大白！
光鲜传媒集团，董事长王长田听到这个消息时起先还不相信，以为是小媒体在乱造谣吸引眼球。
最后被证实确有其事后，他整个人都乐开了花。
办公室里。
王长田美滋滋点上一支香烟，对常务副总裁李晓萍笑道：“哈哈，咱们光鲜运道来了，老天爷都站在咱们一边！”
“原本，我还琢磨着要花费多大的代价才能把周星池从华壹手中抢过来，谁成想王中君自己作死，为了区区8000万竟然拱手把一位12亿票房的卖座导演送出华壹！”
“爽，爽啊！”
王长田心情大好，一边抽烟，一边连连感叹。
办公桌前方，李晓萍亦喜上眉梢，指了指手中平板电脑里面的热搜，肯定道：“周星池爱钱，华壹此举无异于动了他的逆鳞，事件爆发之后他绝对不会再跟华壹合作，确实是我们光鲜的机会！”
随即，她又进一步分析：“现在市场上，有能力投资发行大片的公司不过就那么几家。
咱们光鲜、恒宇传媒、博纳影业、中影、魔影，以及新崛起的万达影视！
董事长，咱们得着重防着恒宇传媒跟万达影视，方子恒跟宋戈都不是简单之辈，想必此时已经派人联系周星池了！”
“万达影视要注意，恒宇传媒不一定！”
王长田摇摇头，有不同的意见！
哦
李晓萍投来诧异的目光，不知道董事长为何做出这种判断。
在她看来，恒宇传媒，属实是各大影视公司的头号敌人。
若不是光鲜已经跟恒宇结盟，对方承诺了恒宇互娱的股份，她早就窜着光鲜出手，绝逼搞黑恒宇这两年上映的电影。
而且，预期中恒宇互娱10%的股份没拿到，方子恒小气吧啦，只给与光鲜4%的份额。
太不是东西了！
王长田不知道心腹女将的想法，稍微思索后，解释道：“恒宇本身有足够的项目，即便是周星池的新电影也引不起他们更多的关注。
顶多参投一笔，拿下电影的发行权！”
另外，周星池拍片的速度太慢，以他的拍摄进度，新电影最起码得2015年才能上映。
对于恒宇来说，多一个项目不多，少一个项目不少，唯有万达影视才是咱们的最大对手！”
听了这话，李晓萍陷入沉思，而后露出认同之色，问道：“那依董事长看，我们用什么办法可以让周星池加盟光鲜。”
“加盟不可能，最多做到主控周星池下一部电影！”
王长田深吸一口香烟，幽幽开口，宽厚的眼睛片下，一双狡诈如狐的眸子不时闪烁着智慧之光。
“这样，晓萍，你走一趟恒宇传媒跟中影集团，面见安迪跟陈羽。”
“董事长是想？”
“不错，光鲜、恒宇、中影三方联手，再加上周星池自己的公司，四家公司完全可吃下他的新电影。”
王长田重重点头，把香烟掐灭，看着李晓萍凝声道：“记住，动作要快，决不能给其他公司一丁点机会！”
“明白，我马上联系恒宇、中影！”
李晓萍二话不说应了下来，起身快步出门，一展雷厉风行的本色。
李晓萍，钟丽芳、林妃妃，三人年纪相仿，能力卓绝，这两年被业内誉为三大美女制片人、电影幕后金牌推手。
博纳影业。
于栋此时也心潮澎湃，恨不得仰天大吼两句。
他正愁博纳美股回归后，因为败走纳克达斯，动摇公司在国内的地位。
没想到啊！
真是瞌睡来是送枕头。
华壹兄弟，竟然跟周星池闹翻了！
办公室里。
于栋亦招来了博纳的COO，首席运营官陈永，眉开眼笑道：“老陈，周星池事件必然会让华壹的股价大受影响，仅从舆论来看，不管是媒体还是大众都站队周星池。
王中君这个家伙绝壁后悔，这个时候，正是我们博纳的机会！”
“董事长说的对，截止到下午华壹的股价已经跌了5%，大小王根本顾不上周星池以及他的新电影！”
陈永连连点头，开心的亚批。
事件爆出之后，都不用于栋吩咐，陈永就让人持续关注事件的后续。
他们博纳，等的就是这种机会！
原本，博纳准备开拍《湄公河行动》，凭借电影重新定义博纳在内地市场的地位。
为此，于栋曾好几次联系方子恒，想把电影提前搬上大屏幕。
可方子恒左拖右拖，死活咬定要明年才立项。
现在好了！
周星池突然出现在博纳的面前，他们绝不会放过这个天大的好时机。
“董事长，我们得尽快联系周星池，不能被被人捷足先登！”
“嗯，宜早不宜迟，确实得速战速决！”
“这样，老陈，你先去拜访周星池试探一下口风，同时了解一下其他公司给出的条件，然后跟他约个时间，到时候由我亲自出面跟他谈。”
于栋神色禀然，三言两语定了一个初步计划。
以此同时。
万达影视、腾训影业、阿里影业、小马奔腾、华测影视、横惦影视、乐视影视。
内地的影视公司，稍微有点知名度的全都行动了，派出高管前往周星池入住的酒店。
好似闻到血腥味的大鲨鱼一般，大家都想在喜剧之王的下一部电影下重注，狠狠咬上一口！
有人欢喜，有人愁！
华壹！
王中君此时懊恼不已，即为自己的决定后悔，又为华壹的股价担忧。
他怎么也没想到，周星池的气性这么大。
一听到华壹不想给8000万分成，就跟被踩了猫的尾巴一样浑身炸裂，头也不回。
特么他想拦都没拦住！
更令他没想到的是，楼下竟然有记者蹲守，消息跟闪电一般一溜烟就被传到了网上。
真他妈艹了！
王中君心酸酸，暗骂今天早上出门没看黄历！
咚咚
办公室们被敲开。
华壹总裁王中雷走了进来，看着办公桌后面脸色不快的大哥，试探性问道：“哥，要不，咱们把钱给周星池！”
“你是不是傻，要给也得早给，现在给算怎么回事，只要给了钱就坐实了我们华壹理亏！”
王中君横了他一眼，气急败坏的骂道。
给钱！
给个鸡儿！
8000万现金，看似不多，华壹可以随时拿出来。
但
对于一家影视公司来说，那就是下蛋的老母鸡，足够制作一部中高等成本的电影。
若了电影上映后大卖，8000万眨眼间就可变成三五个亿！
这，还没算上华壹的股价拉升！
他王中君傻了，白白把8000万送出去。
再说了，事件已经爆出，华壹的股价已然受到了波及。
即便是用这8000万来做公关，也比送给周星池好！
难道他周星池还会因为得到了分红，站出来公开说华壹的好话、回心转意跟华壹合作不成！
用脚趾头想，都知道不可能！
唯一的办法，就是想一个法子尽早解决事件风波。
这个办法，还得拥有足够大的热度，能够掩盖周星池的人气，掩盖目前的微博热搜。
网民也好，影迷也罢，都是健忘的，只要有新的大瓜出来，分分钟被转移视线。
等过一段时间暑期档到来，华壹的新电影上市，股价自然会再度回升。
王中君眼眸闪烁，解决的办法他早以想出，只差一个新的大热度事件。
而这个大热度事件，到底在哪儿呢？
娱乐圈每天都有事件发生，一般的事情可压不过周星池，必须是劲爆的消息。
想了想，王中君看向弟弟：“中雷，你接触的人多，知不知道最近有没有一线大牌明星爆出绯闻，或者违法事件！”
他本来想先问华壹旗下的艺人，转念又一想，华壹艺人出丑还得公司的股价来承担。
还不如找找其他公司的艺人人，让他们帮华壹挡劫！
不得不说，王中雷这会脑袋转动的飞快，眼前一亮道：“哥，你这个主意好，通过危机公关找别人顶缸，很快就可抹除咱们公司的负面影响。”
“哥，你等会，我好好想想！”
随即，王中雷来到待客沙发上坐下，掏出手机一连打出十几个电话。
“喂，泉，我老王啊，有空出来聚一聚！”
“冰冰啊，我问你个事，你没有听说最近圈内有八卦大事！”
“卓老板，价钱好商量，只有你手头有一线以上大明星恋爱、结婚，离婚的消息，我出500万买下来！”
“对对，必须是一线以上的大明星，演员、歌手、导演什么职业都可以！”
一通电话打出，王中雷长舒了一口气，对王中君笑道：“哥，有两个大瓜消息，目前还没有确定，我朋友说应该可以压过这次事件。”
“哦，赶紧说说。”王中君猛的坐直了身子，神情焦灼，一脸的好奇之色。
尼玛
还真有两个大瓜啊，娱乐圈烂事多，诚不欺我也！
“刚刚我问了一个狗仔界的老手，跟我说他们团队目前正在特别跟踪两位一线以上的大明星。”
“谁，赶紧说，别卖关子！”
“天后王妃、顶红男演员文璋！”
王中雷自得一笑，一边点烟，一边说出两人的名字。
上一世，也是在今年4月底、5月初的时候，华壹跟周星池翻脸。
华壹兄弟被广大的网友、观众指责，导致股价下跌。
不过上一世帮华壹挡劫的并不是天后王妃跟文璋，而是老谋子。
5月初，就在《西游降魔篇》分账风波愈演愈烈，华壹公关岌岌可危的时候。
新画面老总张卫平来了个反手掏，把老谋子超生，办理假准生证的事情捅了出来。
好家伙！
事件热度在最短的时间内被无尽放大，瞬间盖过了周星池跟华壹的风波。
等到网友们吃完瓜，周星池影迷还欲讨伐大小王兄弟时，暑期档又来了。
也正是这个原因，影迷们对周星池情怀又厚重的几份，把对星爷所有的偏爱都堆到了《美人鱼》的票房上面。
这一世，方子恒帮老谋子提前排雷，补上了准生证最重要的一环，弥消了国师超生事件。
华壹能利用的两件大瓜，就只有9月份才被爆出来的王妃跟李亚朋离婚事件，以及2014年初的文璋出轨事件。
两件事情，被娱乐圈的狗仔之王卓威嗅到了苗头，正带着团队跟踪调查。
老板椅上。
王中君拿过放在办公桌说的雪茄烟盒，看着弟弟沉声道：“中雷，现在不是心疼小钱的时候，危急公关必须搞定，决不能让有心人把事态搞大！”
“你亲自去找一下你的这位狗仔朋友，让他给力点，告诉他，只要拿到王妃离婚、文璋出轨的确凿证据，华壹必有重谢！”
“放心吧，哥，我约了老卓今晚出来玩，一定把他搞定！”
汉江。
《建军大业》剧组。
方子恒上午就看到了网络上的大瓜，感慨之余，也立即行动了起来。
他先是一个电话打给林妃妃，让恒宇传媒出动老谋子，请老谋子先招待一下周星池。
下午四点。
方子恒坐在监视器前方，仔细查看两遍拍好的戏份，站起身大声喊道：“好，汉江的戏份全部结束！”
“大家今天早点休息，明天动身前往豫章井冈山，到了井冈山剧组放假两天，28号正式开拍！”
“明白，谢谢导演！”
“导演万岁，《建军大业》万岁！”
下午六点。
方子恒登上飞往帝都的飞机。
这次回去，同样有三件事。
第一，自然是为了周星池，拿下他下一部电影《美人鱼》的投资份额跟发行权。
第二，《唐人街探案2》筹备完善，剧组大部队即将启程前往北美开机。
作为编剧、监制，以及第一部的导演，他得出面为大家送行。
今天中午，刘茜茜就打电话来催了，问什么坐几点的航班，她好去接机。
小姐姐可是《唐探2》的女一号，这回也要跟组前往北美。
这一去，最少三个多月的时间。
两人都不舍分别，可不得好好诉说离别之情，多缠绵缠绵。
第三个事情。
《人在囧途之港囧》拍摄到了关键时刻，徐争向集团发来帮助申请，希望通过恒宇的关系为剧组在港岛拿下几个较为著名的拍摄点。
这个事情，原本不用恒宇出面。
剧组给钱，出租金就行。
但好死不死，港岛那边有人故意捣乱，在得知《港囧》剧组的意图后，提前出手拿下了两个布景的凭租。
一次，两次，三次。
徐争被彻底搞烦了，又不知道对手是谁，只能向恒宇求助！
第356章 风雨欲来
晚上十点。
一辆豪华黑色迈巴赫，缓缓驶进帝都国际机场。
进入机场后，迈巴赫打起了转向灯，来到贵宾通道口停下。
看到迈巴赫的车牌，有不少蹲守新闻的狗仔不由眼前一亮，瞬间精神了许多。
“咦，那好像是方子恒的座驾，这么晚了，他来机场干什么？”
“难道是来接人？”
“不对，前两天电影频道还派人到汉江探班，车上不是方子恒本人，应该是来接他的。”
“啧啧，方老6这时候回帝都，莫非也为了星爷的新项目！”
“恒宇传媒每年有这么多卖座电影，他堂堂集团董事长，没必要亲自上阵吧？”
“你傻啊，亲自上阵才显得有诚意！”
“就是，星爷的下一电影鬼知道能爆种到什么程度，谁不想分得一杯羹！”
“没错，恒宇互娱明年上市，特别需要高票房电影，星爷的新作怎么看都具有大爆潜力！”
一堆狗仔聚在一起，一边讨论，一边把手中的相机对准黑色迈巴赫。
远处，贵宾通道口，迈巴赫车子停下，车门打开，一男两女从车上走了下来。
男的狗仔们都认识，是方子恒的司机。
两位女的带着墨镜，一袭长风衣，风姿绰约，气质不俗。
特别是其中一位穿着米白色风衣，秀发飞扬的高挑女子，带着口罩，把自己捂得严严实实，让人分辨不出来。
不过狗仔是什么人，早就练就了一双火眼金睛。
他们的视线聚焦到米白色风衣女子身上，把女子的身高、气质跟脑海中几位熟悉的明星一对比，瞬间便有了结果。
“我去，原来是神仙姐姐啊！”
“哈哈，刘茜茜亲自来接机，我看以后谁还敢说她跟方子恒没猫腻！”
“呵呵，刘茜茜的颜值粉跟唯忠粉一直活在梦里，不愿承认事实，这次看他们怎么破防！”
“赶紧拍照，最好能拍下两人牵手，相拥的画面！”
狗仔们心情激动，扛着小型相机摆好姿势，等待见证娱乐圈名场面的时刻。
也有头脑清醒的人，忍不住提醒同行：“我说哥几个，你们至于不，人家一个未娶，一个未嫁，也没有特意保密恋情。
早在几场电影庆功宴会上，方子恒跟刘茜茜就表态了两人的关系，两人的关系懂得都懂，早就不是秘密了！”
“你懂个屁！”
听了他的话，立马有人反驳，信誓旦旦道：“我听说华壹在收集顶级大明星的恋情、绯闻消息，想以此来顶翻周星池分账风波。”
“我觉得，方子恒跟刘茜茜的恋情一旦大范围曝光，绝壁可以震动整个娱乐圈！”
“不错，不管那么多，先拍下证据才是王道。”
几位狗仔连连点头，调整相机角度，把手指放在快慢按键上，等待最佳时机。
清醒男子见此，不屑一笑，没在理会这群发癔症的同行！
方子恒可不只是知名人物那么简单，就算拍到一些两人亲密的照片，你们背后的媒体平台敢发出去么？
拿方子恒跟刘茜茜的恋情来顶缸，简直是想钱想疯了！
就算华壹的老总，王中君也得掂量掂量后果！
敢不敢炒作都是一个问题！
贵宾通道口。
刘茜茜抬起细长的胳膊，看了眼手腕上的精致手表，又抬头看向漆黑的天空，眼眸中露出期待之色。
“晚姐，航班快到了吧？”
“快了，还有几分钟。”
身旁，穿着黑色长风衣的莫向晚一边点头，掏出手机对应航班时间。
对照了一翻，时间无误。
莫向晚后退两步，双手抱胸，用臀部靠着副驾驶车门，笑着道：“茜茜，你这次去北美一走就是几个月，有什么需要帮助尽管跟我开口。”
她这话的意思，自然是想跟刘茜茜搞好关系。
作为几乎内定的董事长夫人，小姐姐在恒宇传媒很吃的开，没有任何人敢明面上给她扎刺。
当然了！
小姐姐也有对手！
不说老对手杨雪见，单单恒宇经纪公司的女艺人，有一个算一个都对方子恒虎视眈眈。
更别说整个娱乐圈里，多少女明星对方子恒垂涎三尺，心心念念自荐枕席，幻想着一飞冲天。
“嘻嘻，谢谢晚姐。”
对于莫向晚的示好，刘茜茜欣然接受。
莫向晚虽然也是大美女，但据她跟林妃妃等人观察，她跟自家情郎一直保持距离，保持着上下级关系。
这就足够了，小姐姐喜欢跟这样的人交朋友。
两人一边等候航班，一边说说笑笑。
方中信则靠在车门前，点燃一根香烟，默默注视着远处一群形迹可疑的人。
那边入口有机场保安守着，狗仔们过不来，但职业习惯依然让他警惕性增加。
十分钟后。
天空传来大气摩擦之声，一辆雪白的飞机凌空而来。
不一会。
通道里头传来杂乱的脚步声，这一航班的旅客下了飞机。
刘茜茜脚步挪动，微微探头，一眼就看到人流中卓尔不凡的方子恒。
方子恒一身休闲服装，手里拖个行李箱，悠哉悠哉，漫步而来。
怎么看，都像是一位来帝都旅游的阳光大学生。
出了贵宾通道，莫向晚笑着打了声招呼，接过他手中的行李箱让开位置，把时间留给刘茜茜。
小姐姐摘下墨镜，凤眼喜悦，想都没想就冲了上来，扑到方子恒怀里撒娇。
“呜呜，你怎么才回来呀，我等了好久，腿都站麻了！”
其实她们只等了十来分钟，小姐姐故意的，想要在机场里秀一波恩爱。
“哎呀，都怪飞机太慢了。”
方子恒搂着小姐姐，用手抚摸她乌黑靓丽的秀发，满脸宠溺之色。
咔咔
几道白光闪烁，两人相拥的画面被远处等待的狗仔捕捉。
方子恒看了一眼，毫不理会，拉着刘茜茜向迈巴赫走去。
量那些媒体胆子再大，也不敢拿他的恋情炒作作妖。
很快，迈巴赫启动，一溜烟开出帝都国际机场。
方子恒抱着刘茜茜，先是诉说了一翻相思，然后才回归正事。
“向晚，老谋子见到周星池了么？”
“见到了，两人今晚吃了顿便饭，聊了一会，周星池对恒宇传媒很有好感。”
副驾驶上，莫向晚翻出手机递了过来，上面是老谋子面见周星池的反馈情况。
方子恒扫了两眼，心中大定。
“明天你以我的名义在约周星池一次，同时让财务部准备一张1000万的支票！”
“1000万，董事长是想？”
莫向晚眉头一挑，下意识问道。
方子恒微微一笑：“《西游降魔篇》破12.6亿，恒宇拿下了发行权，作为导演，周星池理应享受集团的奖励！”
说着，他紧了紧怀里的小姐姐：“你觉得呢？”
小姐姐呼吸一顿，首次被情郎问及集团的事情。
她想了想，在方子恒跟莫向晚的打趣中，弱弱出声：“那个，我先问一下，集团在《西游降魔篇》上面赚了多少？”
哈哈！
方子恒顿时就笑了。
小姐姐很不错，尽管不太懂职场规则，但对于电影利润还是心中有数的。
奖励多少，得先看电影给集团赚了多少钱！
念及于此，他再度看向莫向晚，笑了笑：“《西游降魔篇》的分账下来了吧，跟我说说，到底赚了多少钱？”
“上个星期分账就到了，一共赚了…”
莫向晚嘴角上扬，滑动手机报出一个数字。
随即，她代替发行部，详述了一遍《西游降魔篇》的利润来源。
去年，恒宇传媒以9.5亿票房拿下电影的保底！
基于9.5亿票房，在优先扣除8.3的电影基金跟税款，以及10%的发行费后。
恒宇传媒一共给华壹跟周星池打了3.375亿软妹币！
3.375亿，拿下《西游降魔篇》的成本！
电影下画后，总票房12.6亿软妹币！
同样优先扣除8.3%的电影基金跟税款，可分账票房为11.5542亿。
而根据恒宇、华壹、光鲜、博纳四大巨头跟院线签订的新分账协议，《西游降魔篇》可享受跟院线方55分账。
也就是说，恒宇传媒可获得一半的净票房收益。
5.7771亿！
电影的宣传费用，宣传部门当时定下6000万，因为有华壹帮忙的原因，6000万没花完，只花了不到4000万。
按照宣发费4000万计算，在扣除预先支付的3.375亿，电影带来的纯利润为2亿！
听完莫向晚的汇报后。
没等方子恒开口，刘茜茜就撞了撞他，轻声细语道：“我觉得1000万可以给。”
两亿纯利润！
拿出一千万奖励周星池，当然不算多！
方子恒点点头，笑着吐槽：“王中君也是撞了邪，堂堂600亿市值的老总，竟然为了8000万分红跟周星池翻脸。”
“他难道是傻子不成，如果不是《西游降魔篇》，华壹的股价哪能这么快回归600亿市值！”
他的话，让小姐姐跟莫向晚都笑出了声。
就连方中信也嘴角上扬，对华壹的作妖欣喜不已。
如果没有华壹的作妖，今天傍晚的见面，周星池即便是跟老谋子畅聊一翻，也不会太过表露出对恒宇传媒的好感。
好好的一手王牌，被王中君打成这样，只能说华壹股价合该遭劫！
随后，莫向晚又说起了《港囧》遇到的麻烦。
“根据银都机构帮忙打听到的消息，这次祸事是港岛的几个小型黑社会团伙搞的鬼！”
“目地呢？”方子恒脸色一沉，凝声问道。
莫向晚摇摇头，曼声分析：“现在还不清楚，他们只出手截胡电影的三个取景点，并没有别的过分举动，也没有派人联系剧组提要求！
依我个人来看，这些混混只是幌子，幕后之人的目地应该不是徐争导演跟《港囧》，而是咱们恒宇集团！”
“不过，银都机构到是说了一句，其中一位混混头目跟港岛一家影视公司有不少来往！”
原来是某家影视公司！
“呵呵！”
方子恒冷笑，大致猜到了幕后黑手的目地。
一边设置矛盾，一边出面帮忙解决，让恒宇传媒欠他们人情。
算盘打的到是挺响！
几乎是瞬间，他就想到了解决的办法：“这样，明天上午以集团的名义向中影发一个传真，就说《港囧》他们也有投资，希望他们拍出制片进组监督。”
“我会跟中影副总经理陈羽去个电话，请他亲自出面，飞一趟港岛！”
“好的，我明天一上班就照办！”
莫向晚沉声应下，指节滑动，在手机记事录里记下方子恒交代的两件事情。
她也好，方子恒也好，对于《港囧》剧组遇到的麻烦都没太过放在心上。
恒宇传媒，根本就不用出面，便可迅速解决这些小破事。
至于港岛那边的幕后之人，算盘打的在响也白搭，恒宇传媒的人情不是那么好得的。
迈巴赫一路疾驰，进入复式楼所在的小区。
方子恒、刘茜茜两人下车，朝莫向晚跟方中信挥挥手，漫步在小区中。
小姐姐挽着情郎的胳膊，打量着小区里的万家灯火，神情愉悦，很是臭屁道：“哎呀，我要是不去接机，你今晚肯定会去离宫。”
“瞎说，哪个乱造谣！”
方子恒脸色一正，故作愤然道：“茜茜你要离开几个月，我回来肯定先陪你啊！”
“嘻嘻，才不信你的鬼话。”
小姐姐白了他一眼，两只手拉着方子恒的手掌，反身来到前方慢慢倒退，做情郎间散步的拖行举动。
她一边倒退，一边露出狭促的笑容：“其实呢，我原本是准备去离宫等你，离姐让我来给你接机，他说你刚从汉江回来，风尘仆仆，别把小玥玥给吓着！”
“咯咯咯”
说完后，她笑的更开心了，露出一抹牙花子。
方子恒心酸，怒了，加快脚步走向复式楼。
“好呀，原来你们嫌弃我，看我这两天怎么收拾你们。”
“先从你刘茜茜开始，今晚大战三百回合，我让你明天先起不来！”
“切，你以为我瑜伽白练的！”
小姐姐笑容悠悠，不但不怕，反而跃跃欲试。
就在两人搞暧昧的时候。
华壹、光鲜、博纳、万达、腾训影业、阿里影业等一众影视公司，都接到了方子恒回帝都的消息。
甚至，不少电影圈的业内人士，以一线以上的明星艺人也收到了消息。
不约而同，大家伙的目光，看向了帝都某家五星级酒店。
那里
入住着一位喜剧之王！
谁可以拔得头筹，拿下周星池的新作？
风雨欲来！
今晚，注定是个不眠之夜！
娱乐圈又将震三震，爆发新的惊天大新闻！
凌晨还有一章
第357章 第一次面见喜剧之王
翌日，下午四点。
帝都一家高档茶餐厅，方子恒见到了周星池。
两世为人，这还是他第一次近距离跟喜剧之王见面。
上一世，方子恒摸爬滚打十几年，依旧只是一个小导演，放眼整个娱乐圈都没什么存在感。
这一世截然不同，不说恒宇传媒，单单在导演一道上，他便走出了独属于自己的道路。
有资格跟任何一位华语大导、名导平等对话！
两人见面，没有戏剧性，也没什么王不见王的尴尬。
宛如上回邀请老谋子一般，方子恒跟周星池一见面就聊起电影。
平等温和，气氛融洽！
畅所欲言，好不自在！
周星池！
华语电影响当当的人物，华国观众、东南亚观众最熟悉的演员、导演之一。
记得新世纪初，VCD、DVD盛行的时候，港岛电影随之传进了内地市场。
广大的华国人民，又对四种类型的港岛电影情有独钟。
第一类：龙叔的功夫喜剧，《警察故事》系列，《A计划》系列，《醉拳》系列。
第二类：杰哥的武侠动作片，《笑傲江湖》系列，《黄飞鸿》系列。
第三类：发哥的赌片《赌神》系列，黑帮片《英雄本色》等等。
第四类：便是周星池的无厘头喜剧，《逃学威龙》系列，《喜剧之王》、《韦小宝》等等。
在港岛娱乐圈，周星池有着‘双周一成’的美誉。
而在华国，亦有着‘一年一影帝，百年周星池’的无上评价。
可见两岸三地的影迷，有多么的喜欢周星池，喜欢他的无厘头表演风格。
整个大中华地区，周星池绝对是名气地位最高的演员之一。
能跟他板板手腕，过一过招的也就龙叔、杰哥、发哥三人。
其他的人，还真不够他打！
“周导，不瞒你说，我可是看着你的电影长大的，说是你的影迷也不为过！”
“哈哈，方导客气了，你的电影我也是经常观看，在拍摄《西游降魔篇》期间，每到放工我必看你拍摄的几部电影！
《唐人街探案》、《四大名捕》、《明日边缘》，我都看了十几遍，受到很大的启发！”
两人从电影聊起，题材风格、拍摄技术、镜头艺术、角色设定、剧情铺垫，全都不放过。
一聊，便是两个多小时。
一直到六点多，茶都喝了几壶。
方子恒幡然转醒，赶紧让服务员上席，开始谈正事。
他亲自帮周星池把酒倒满，掏出支票递了过去，笑着道：“周导，谈正事之前，先把这个给你。”
哦
周星池眸光流转，下意识抬手接过支票。
1000万！
周星池轻轻念叨，并没有露出笑容，转而把支票放在餐桌上，疑惑道：“方导这是何意？”
他以为，对方想用1000万收买他。
方子恒摆摆手，郑重的看着他：“周导别误会，这是你应得的。
《西游降魔篇》大卖12.6亿，恒宇传媒当初以9.5亿保底发行，一共赚了2亿利润，一千万是给你的导演奖励。”
话语很直接，也很现实。
你的电影给恒宇带来2亿利润，这是你该得的奖励。
果然
一听到这话，周星池笑了，再度拿起支票看了两眼，才心安理得到收下。
“好，这钱我拿了，谢谢方导慷慨！”
他爱钱不假，但取之有道！
不是他的，他一分不要，该是他的，别人也别想贪墨。
此次华壹之行，让他异常恼怒，绝对不会在跟华壹有任何往来。
除非，华壹把8000万分账给补上，那大家还是好朋友。
小心翼翼的收起支票，周星池端起酒跟方子恒轻轻碰杯，一饮而尽。
“方导，你今天约我，不只是为了送支票吧？”
“周导明见万里，想来已经猜到我的来意。”
方子恒一口把小杯里的酒干完，点头道：“恒宇传媒看重了周导的下一部电影，希望可以拿下25%到30%的投资份额。”
“哦，方导连剧本都没看过，就这么信任我！”
“不错，周导的名号就是最大的保证！”
方子恒直接开口，半点不藏捏对新项目的期待。
同时，他也留了一手，没有谈及电影的后续发行。
现在电影还没立项，完全可以等成片出来后在谈，或者拍到一半在重新邀约周星池。
这时候的方子恒，没有什么不好意思，就是直勾勾的要投资份额。
《美人鱼》啊！
三十多亿的总票房，值得他放下身段跟面皮。
他的直接，让周星池很是惊讶，同时也非常高兴。
惊讶来自于对方子恒的不了解，毕竟，人家的电影丝毫不弱他的电影，票房甚至还很高。
方子恒，没理由这么在乎自己的下一部新片。
而心中高兴，则是来自于一种被同行认可，被同行尊重的感官。
不管是昨天傍晚请他吃饭的老谋子，还是今天请他喝茶的方子恒。
两人的态度都非常真诚，说话直接，眼含欣赏，半点不作假。
从影几十年，周星池见过无数性格、风格、乃至带着不同面具之人。
看的多，自然对真诚格外喜欢，格外重视。
几乎是没做它想，周星池就答应了下来：“没问题，只要方导喜欢，我的新电影可以给恒宇传媒一部分投资份额。”
“不过我有言在先，新电影剧本虽然成型，但还没有完全打磨完善，具体什么时候开拍还不一定，可能要等好久。
另外，这次我准备玩大制作，总投资不会少于3亿港币，希望方导不会嫌贵！”
“哈哈，周导多虑了。”
方子恒笑了，端起酒壶给两人倒满，用异常坚定的语气说道：“只要周导需要，别说三个亿港币的制作经费，即便是五个亿，六个亿，恒宇传媒也照投不误！”
“OK，就这么说定了！”
“君子一言，驷马难追！”
两人相视一笑，端起酒一饮而尽，同时拍板定下了《美人鱼》的部分投资。
别管是不是《美人鱼》！
方子恒既然出面了，周星池的下一部电影就必须是《美人鱼》！
随后，他再度开启忽悠大法，邀请周星池前往恒宇传媒做客。
不错，就是做客！
用说服老谋子同样的办法，以恒宇文学编辑部、恒宇传媒新建设的五个摄影大棚做引子，邀请周星池过去参观。
说不定可以刺激灵感，创作出优秀的剧本。
周星池欣然接受，说忙完事情后，一定去一趟恒宇。
这话，有真有假。
对恒宇传媒新建的技术拍摄影棚，他确实非常感兴趣。
《明日边缘》、《寻龙诀》中的3D实拍，便是来源于几个拍摄影棚。
剧本方面，作为喜剧之王的他自有傲气，更是有着近乎变态的执著。
恒宇传媒的文学编辑部或许厉害，但周星池是一个谨慎的人，他更相信自己和麾下的编辑团队。
一顿饭，两人吃到晚上九点。
方子恒送周星池出门，友好挥手，最后乘车离开茶楼。
车上，一直等候的莫向晚递来一个保温杯，里面是提前备好的醒酒茶。
方子恒喝了两口，就把盖子拧上放到一边。
今晚他没喝多少，反倒是周星池心中藏着事，灌了不少酒。
“董事长，周导答应了吗？”
“嗯，口头上答应了！”
方子恒靠着车后座，眯着眼睛笑了笑。
莫向晚眉头一挑，听出了弦外之音，继续追问：“您的意思，口头答应作不了数？”
“也不能说作不了数，咱们是第一个约见周星池的公司，态度真诚，开价又不错，他没理由会拒绝。”
“那”
“呵呵，我可以用溢价的方式卖电影份额，他周星池自然可以。
以他拍电影的速度，两三年后几家知名影视公司早已上市，今日的溢价换未来的股价，何乐而不为！”
方子恒幽幽出声，眸光中迸发出强烈的智慧之光，仿佛看到了各大影视公司对《美人鱼》的争夺画面。
就在今天上午，光鲜的李晓萍来了一趟恒宇传媒集团。
当时方子恒也在，跟着安迪一起会见了对方。
李晓萍直言，光鲜必定要拿下周星池的新作。
仅仅是对方的态度，方子恒就知道各大影视公司一定会用溢价的套路。
份额就只有那么多，给谁都是给，自然是钱多的一方获得！
老实讲，方子恒并不想溢价！
别人给他钱，跟给别人钱完全是两码事，心态不一样。
不过这事他说了不作数，还得看周星池本人的意思。
如果真的事不可为，他也只要出波大血了。
妈个鸡！
幸好华语电影的名导，绝大多数都在恒宇传媒，不然的话他得出多少血。
4月27号。
一大早，方子恒就接到消息，万达影视的宋戈约见了周星池，两人要一起共进午餐。
除此之外，博纳的陈永也约到了周星池，两人会一起喝下午茶。
更多的影视公司向周星池的助手投了拜贴，希望能尽快跟喜剧之王见面。
可以预见，随着时间，随着登门的影视公司越来越多，周星池的心态也会发生转变。
对此，方子恒只能干看着。
他该做的已经做完，只等各大影视公司报价了。
而报价之前，周星池肯定要先把剧本搞出来。
没有剧本，便不好报价！
之所以约周星池来恒宇传媒，就是想从剧本入手，搞近水楼台先得月的套路。
上午十点，帝都一座五星级酒店。
方子恒为《唐探2》剧组送行，给大家加油打气。
酒店一间会议室里。
他坐在主位上，一座一右分别是电影导演文木野，以及电影制片张苗。
他们两个，是这次赴美的灵魂人物。
文木野过去依次是主演宝强、肖秧、刘浩然、刘茜茜、小子风几人。
张苗这边，则一溜烟都是剧组的各部门负责人。
上百多号人汇聚一堂，每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容，激动不已。
方子恒这次不去北美，连带着把秦风的角色也换了，换上了年仅16岁的刘浩然。
哦，对了。
小子风也不去北美，她的戏份等剧组回来后在内地补拍。
按照他的预计，《唐探》第二部刘茜茜为女一号。
到了第三部，刘茜茜在电影中的角色可以遭劫，也可以隐退，小子风顺势成为为女一号。
或者干脆搞双女主，姐妹俩跟唐仁、秦风合作，一起对付Q组织。
至于秦风的人选被换，到是不怎么打紧。
方子恒在电影中的作用，并不是搞笑。
只要新的演员帅气，角色性格讨喜，人物设定丰满，观众并不会有什么怨气。
刘浩然这会正是阳光男孩的时期，可以很好的继承方子恒在第一部电影中的角色设定。
要是把宝强、肖央换了，那可就真玩完！
说到宝强，他这次也不会跟组过去，需要等到下个月拍完《港囧》后才会进组。
一番寒暄过后。
方子恒站起身，双手撑着会议室，面带笑容看着大家说道：“各位，时隔三年，《唐探2》终于启动！”
“此次，你们远赴万里之外拍摄，作为电影编剧跟监制，我在这里感谢你们，为你们往后的辛苦付出先说一声谢谢！”
说道这里，方子恒微微躬身。
啪啪
啪啪
掌声响起。
一屋子人一边鼓掌，一边面露感慨之色。
在座的人里面除了新加盟的张苗、刘浩然两人，全都曾拍摄过《唐探1》，属于元老中的元老。
2010年！
年仅23岁的方子恒，带着大家前往泰国取景，几个月时间拍出了一部超一流的喜剧电影。
《唐探1》一经过上映，就引发观影热潮，打破各项国产电影记录。
一举夺回华语电影影史冠军榜首！
尽管被后续上映的《阿凡达》超越，但谁都不能否定《唐探1》的成功。
方子恒，也因此踏入商业大导演席位。
三年过去，他成为华语电影的风云人物，弄潮者之一。
而他们这群元老人物也更加成熟，更加专业，得到了丰厚的回报。
现在，《唐探2》终于开拍。
作为曾经的亲历者，他们心潮澎湃，激动万分，恨不得现在就登上飞机，出发北美。
《唐探2》！
势必在他们手中爆发出更强大的威力！
好一会，掌声停下。
方子恒神情略微恍惚，从回忆中抽离出来，加重几分语气，包含深情的说道：“北美不是华国，那边的环境，治安都不如国内，大家此去一定要保护好自己。
记住，你们的人身安全比什么都重要，全剧组多少人去，就得多少人回来，一个都不能少！”
“导演放心，我们不会乱来的！”
“谢谢导演，我们一定听文导跟张制片的话，支持他们的工作！”
两位跟随方子恒最久，从场记干到剧组部门负责人的男子，蹭的站起身表态。
随即，更多的人开口，纷纷表示一定支持剧组的工作。
大家都是聪明人，方子恒的话既为大家的安全着想，也有暗中点拨的意思。
方子恒非常满意众人的表态，神情也跟着激动起来。
他猛地挺直身子，凝聚眼眸缓缓跟会议室所有人对视，带着一股前所未有的信心大声说道：“相信大家，一定可以拍出优秀的《唐探2》！
我在帝都等着你们凯旋归来，到时候，我方子恒亲自来给你们接机，为你们举办接风宴、庆功宴！”
“好好好！”
“导演万岁，《唐探2》万岁！”
所有人轰的起身，激动的大吼。
他们被方子恒的信心所感染，一个个跟打了鸡血一般，莫名兴奋。
刘茜茜这会也高兴坏了，双手一拍，扯着嗓子喊了起来：“各位，启程之际，让我们一起为《唐探2》加油助威，预祝电影票房大卖！”
“票房大卖，《唐探》无敌！”
“票房大卖，《唐探》无敌！”
第358章 日落西山的娱乐大佬
港岛。
《港囧》剧组下榻的酒店。
七楼一间会议室里，烟雾缭乱，气氛凝固至极。
电影主创、剧组部门负责人，二十来号人全都严肃着一张脸，时不时看向主位上的导演徐争。
徐争皱着眉头，心里烦躁的一批。
事发之后，剧组先是跟三个布景点沟通，希望对方给与方便，让剧组先拍摄。
三个布景点哪里敢得罪本地混混，支支吾吾一拖再拖。
剧组没办法，只能向恒宇总部求助。
徐争亲自给恒宇传媒董事会秘书莫向晚打的电话，得到的回复是会尽快通知方子恒，让剧组众人先待在酒店，没事尽量别出门。
时间过去了整整一天半，从前天晚上到今天上午，恒宇那边没有一个电话过来。
方子恒，亦没有打电话过来询问事情经过。
剧组百多号人，一天一夜全都躲在酒店，人都要疯了。
更让人气愤的是，今天早上酒店外来了一伙染着头发，穿着花哨的年轻人。
酒店经理告诉徐争他们，这些人是港岛本地的烂仔，混混，背后都有人安排的。
“怎么还不来消息！”
随着时间，徐争的神色越发严峻，过一会就拿起桌子上的手机查看，看是否有短信、电话进来。
在他旁边，一左一右坐着宝强和曾离，两人一句话都不说，脸色颇为难堪。
会议室里的气氛，越来越差，大家都耐心消耗一空。
曾离担心大家心气受损，敲了敲桌子道：“徐导，各位，我认为对方的目地不是简单想阻止我们拍摄，背后肯定隐藏着其他打算！”
她是恒宇的艺人，又是电影女一号，还跟方子恒有亲密关系，于情于理都不能当看客。
《港囧》，可是她女儿的爸爸编剧、监制、投资的电影呢！
她一开口，立即得到了宝强的回应：“对，真要是混混在搞鬼，无非是要钱罢了，今天早上混混来酒店堵门，一看就是受人指使。”
“现在的问题是我们出不去，打电话报警也没人来处理，而且上头怎么还不来消息！”
徐争闷声开口，用手挠着光头，在心中大骂晦气。
曾离眼眸一闪，听出了徐争后面那句话的意思，看着众人郑重承若：“放心吧，集团不会不管我们的！”
说着，她就要拿出手机给方子恒打电话。
嗡嗡嗡
她刚刚拿出手机，手机就传来震动之声。
智能屏幕上，显示出一组电话号码，以及方子恒的名字。
曾离扬了扬手机，抿嘴一笑：“是董事长的电话。”
轰
所有人都坐直了身子。
呼..呼
紧接着，会议室里响起了一道道放松气息的声音。
方子恒电话一来，众人仿佛有了主心骨一般，哪怕对方人没在现场，也让他们心安不已。
好啊，好啊！
董事长不会丢下他们不管。
徐争严峻的脸色亦缓和了下来，心中长舒了一口气，对曾离道：“离姐，快听听子恒怎么说，事情是不是解决了？”
在剧组，徐光头对曾大美女很客气，知道对方跟方子恒有一腿，经常以姐相称以示尊重。
曾离点点头，接通电话，打开手机外放音。
“喂，离姐么？”
电话那头，传来方子恒温和沉稳的声音。
“嗯，是我。”
曾离柔声回了句，随即带着几分气恼的声音道：“方董，我们正在开会呢，外面有黑社会堵门，他们太坏了，不让剧组的人出去！”
啧啧！
曾大美人也生气了，向她的小男人告叼状！
“放心，没事了！”
“中影的副总经理陈羽已经到港，正在前往驻港办，你们在等一会，他们很快就过去。”
沉稳的声音透过手机外放，传遍整间会议室，另所有人都露出了欣喜的笑容。
中影来人，请出驻港办！
牛逼！
有年轻人在心中大喝，蹭的起身来到窗户前，不屑的看向楼下逗留的混混。
黑社会，混混！
你们在嚣张，还能有驻港办厉害！
众人从座位上起身，一边窃窃私语，一边开心做出肢体动作放松情绪。
一天一夜出去了门，可把他们憋坏了。
方子恒让曾离把手机给徐争，简单交代了几句就挂了电话。
这种小事，于他而言一个电话就够了！
一个小时后。
两辆豪车，在港岛警察的护送下来到酒店。
陈羽、驻港办一位副主任，银都机构的宋代从车上下来。
一起来的，还有港岛警察总部一位高级助理处长，一位总警司，一位高级警司。
总警司，港岛警察重案部的头头！
高级警司，西九龙区行动指挥官！
两人一下车，就朝身后一挥手。
几辆冲锋车杀来，在混混还没反应过来之前，下来几十号带装警察，速度飞快的把混混擒住。
徐争带着众人，把陈羽等人迎进酒店。
那位高级助理处长，一脸歉意的对他们道：“徐导，各位，实在是抱歉，让你们惊了。
请大家放心，港岛警方一定对此事严肃处理，为《港囧》剧组保驾护航，顺利完成拍摄！”
“同时也请伱们相信港岛始终是一个法制、和平、文明的城市，港岛永远欢迎内地导演、演员、剧组来港取景拍戏！”
徐争有些受宠若惊，双手握住对方的手摇晃两下，满意道：“感谢港岛警方及时来援，我们坚信港岛是一座美丽和平的城市，极个别的罪恶哪里都有，不会影响我们内地人对港岛的感官和赞美！”
“哈哈，好，谢谢徐导的理解！”
高级助理处长哈哈一笑，朝身后的总警司、高级警司点点头，让他们带混混先走，必须严肃处理。
随后，这位助理处长看向驻港办的副主任，发出邀约：“楊主任，陈经理，今晚我做东，给徐导他们压惊，还请二位一起赏脸！”
楊副主任没说话，而是看向了陈羽。
陈羽微微一笑，客气道：“让李处长破费了，应该我请您才对。
我看这样吧，咱们就在剧组吃顿便饭，《港囧》是一部非常优秀的电影，请楊主任和李处长位临指导，多给剧组提提意见！”
“好好好，就这么说定了！”
李处长笑呵呵应下，态度亲和，丝毫没有身居高位的姿态。
几句话的功夫，事件得以解决。
港岛。
一座五星级酒店，顶层豪华总统套房里。
四位年过五十的中年男子，端在沙发上喝茶聊天。
四人神情悠悠，自在不已，谈话间牛批轰轰，任谁看了都认为他们是港岛的大佬级人物。
其中之一，方子恒曾打过交道，英黄的老总楊成。
另外三位，一位是华国星的老总向强。
一位是丽新集团的老总林建。
林建还是港岛娱乐巨头环亚影视公司的最大老板，环亚总裁庄成的老大。
最后一位，则港岛美亚娱乐的老板，李国新。
此四人，就是当前日暮西山的港岛娱乐圈掌控人。
《港囧》发生的破事，正是四人中某个人的手笔，想以此引方子恒来港，借他们的手解决破事，从而让方子恒欠他们人情。
人情欠下，他们就可名正言顺的提出跟恒宇传媒合作，共同拍摄电影。
四人中，又要属林建身家最为雄厚，掌控庞大的利新集团。
楊成次之，位列去年港岛富豪榜第38位，身家10亿美刀。
而向强看似表面身家不及二人，但人家是干什么的，暗地里掌握的财富比楊成只多不少。
唯有李国新弱了两筹，美亚娱乐这几年半死不活，急需好项目打开艰难的局面。
四人喝茶聊天，谈笑声风。
茶几上，摆放着几拖港岛的特色小吃，茶点。
滴滴滴
茶几上某一部手机响起。
林建、楊成、李国新心中一动，凝视向强，那是对方的手机，莫非方子恒来港了。
几乎是瞬间，三人放下手里的茶，换了个坐姿一副聆听者姿态。
向强慢条斯理的咽下嘴里的糕点，拿起电话接通，低沉着声音道：“喂，是我！”
“老板，不好了，条子来了，把我手下的弟兄全都给铐走了！”
“什么？”
向强眉头一皱，下意识捂着手机看向三人。
随后，在三人惊讶的目光中起身来到窗户边，压低声音厉声道：“到底怎么回事，我不是告诉过你，让你手下安分些，别真动那群大陆仔！”
“老板，我没动啊，弟兄们就是在酒店外溜达，连门都没进去！”
电话那头，传来一个男子委屈的声音。
“艹！”
向强暗骂一声，突然想到了什么，继续问道：“我问你，你的人有没有看到一位英俊帅气的年轻男子来酒店，跟《港囧》剧组见面！”
“年轻人没有，到是有一个三十多岁青年，两个四十多岁的中年男子。”
“哦，对了，老板，是一队警车护送他们到的酒店，我后面去打听过，酒店经理说西九龙区的高级警司也在护送队伍中！”
听到这里，向强蚌住了。
半晌！
他对着电话骂了一句‘扑街，丢你佬姆！’一把将电话挂断！
随后，他两个电话打出，很快搞清楚了事情的经过。
方子恒，根本就没来港岛。
中影集团亲自来人，执行董事兼副总经理陈羽，华国电影市场大佬座山雕的嫡系心腹！
“陈羽，驻港办、高级助理处长李处长！”
向强轻吸了一口气，嘴里念叨着三人的名字。
他知道，谋划落空了！
那个方子恒，根本不需要借助港岛娱乐圈的力量，轻易可拿捏堵门的混混。
收回电话，向强点燃一支香烟，一边往外走，一边沉思。
事不可为，先把屁股擦干净！
“老向，怎么回事？”
“向哥，你去哪？”
“各位，我老婆喊我回去吃饭，失陪了！”
向强脚步不停，神色平静的朝三人挥挥手，一溜烟消失在套房里。
留下楊成、林建、李国新三人大眼瞪小眼！
当天晚上。
徐争便带着剧组来到第一处取景点‘天际100’，面向整个维多利亚重新开拍。
另外两处取景点，也主动联系剧组，态度谦逊，声称《港囧》剧组随时可以过去拍摄。
离宫。
方子恒送完《唐探2》剧组上飞机后，直接回离宫奶娃，期间只给曾离打了个电话。
至于那些幕后黑手，他都不屑于知道。
在华国这片土地上，涉黑没有前途，永远没有！
在家里又待了一天，把小玥玥交给方柔妈妈，他才登机前往豫章。
此次回帝都，三件事情完美解决了其中两件。
唯有周星池没彻底搞定，还在观望，待价而沽之中。
这两天，各大影视公司一一跟对方见面，开出的价格非常之高。
腾训影业、阿里影业，甚至主动溢价，想要彻底吃下喜剧之王的新项目。
周星池非常沉稳，见谁都说好，可以商谈，然后话锋一转告诉大家等剧本完善后在谈。
陈伍、张墙、于栋、王长田、宋戈等人，只好留下一句等候佳音的话，各自散场。
而根据周星池定下的时间，最迟到九月份，暑期档尾端可以弄出新剧本。
至于剧本的故事大概，他保密的很，半点不提及。
………
时间流逝。
五月份，天气逐渐炎热。
随之临进暑期档，电影市场亦焕发出无尽活力。
从4月15号开始，好莱坞连续几部大片登入华国，跟前两年一样开启狂轰乱炸模式。
先是《特种部队：全面反击》，上映一个月，低调轰下3.8亿票房。
在是《疯狂原始人》，上映20几天，也一举拿下3.1亿的票房。
这还不算完，5月1号，劳动节当天，由北美漫威影业出品的钢铁侠系列电影，《钢铁侠3》正式在全国公映。
短短五天时间，首周末票房猛冲至4亿软妹币，凶狠的亚批。
与此同时。
电影也在全球市场疯狂收割票房，单单北美市场，《钢铁侠3》首日就轰下6810万美刀。
2013年度的华国电影市场，继春节档国产电影碾压外国电影后，第一次呈现出败绩。
网络上，无数影迷都在翘首以盼，希望有人站出来，教凶猛的《钢铁侠3》做人。
影迷们想多了！
别说没人愿意站出来，就是出来了也是个死！
大家都不傻，四月、五月是好莱坞电影扎堆上映的时间，谁特么会真正拿电影去硬钢。
即便是一直立志于振兴华语电影的方子恒，也不会选择弱势时间对阵！
要打，也选择在六月份打！
豫章。
井冈山！
《建国大业》剧组新下榻之地。
方子恒结束了一天的拍摄，吃完饭回到自己的房间。
来不及洗澡，第一时间打开电脑，查看秘书林玉玉转发过来的两份表格。
一份，是整个华国电影上市，暑期档上映的所有电影！
其中打头的，正是阿里影业主控，由赵燕子执导的《致我们终将逝去的青春》。
上一世，赵燕子关系网不俗！
为了让《致青春》有个好的上映档期，曾多次挪动《钢铁侠3》的档期，让这部好莱坞大片的上映时间一改在改。
这一世，因为《港囧》换女一号风波，让赵燕子状态不佳，导致《致青春》晚了近一个半月上映。
电影的档期，也挪到5月25号，同样完美避开了《钢铁侠3》。
当然了！
避开了好莱坞大片，避不开同期上映的其他国产电影。
方子恒身前的电脑上，还有一份由恒宇传媒主控，6月、7月、8月上映的四部电影名单，以及电影宣发计划表。
其中一部，赫然在5月29号上映！
《误杀2》！
由方子恒监制，郭帆执导，肖央、杨雪见、于和委、罗晋、雷佳英主演。
这部电影，也是恒宇传媒送给阿里影业的礼物之一。
等卢川的《七星鲁王》上映，方子恒还有大礼送上。
阿里影业在背后搞小动作，他不屑为之。
他要堂堂正正，用一部部恒宇主控电影，正面击败阿里影业，敲打敲打那些所谓的互联网精英们。
告诉他们，电影，到底是怎么玩的！
第359章 高兴的太早了！
华国的电影市场。
自2010年开始日渐成熟，暑期档、国庆档、贺岁档、春节档每个档期都有极具分量的电影上映。
到了而今，市场的容量更加庞大，四个热度档期爆发出无与伦比的票房潜力。
暑期档，时间最长，又是假期时间，有广大的学生朋友消费，可谓得天独厚！
越来越多的国产电影，选择在暑期档上映，想要分得学生兜里的一杯羹。
5月24号。
暑期档第一战，由四大花旦之一的赵燕子率先打响！
阿里影业对《致我们终将逝去的青春》全力支持，通过赵燕子背后的关系，以及砸钱模式让电影在法国艺术之都巴黎首映。
【青春，就是用来怀念的！】
24号下午。
位于巴黎香榭丽舍大道的高蒙玛里扬影院里座无虚席，上千人汇聚一堂。
第三届，法国华国电影节的重头戏——电影《致我们终将逝去的青春》首映式正在这里举行。
本届电影节的华方特约嘉宾，电影导演赵燕子登台发言。
赵燕子意气风发，神采飞扬，当着一众法国友人的面，声称：希望越来越多的法国观众喜爱华国电影，同时也希望华国观众越来越为自己的电影感到骄傲。
电影节的另一位特邀嘉宾，法国影星文森特·佩雷斯为电影站台。
文森特·佩雷斯的致辞非常幽默，他说：“我知道今天台下的观众都是为赵燕子而来的，我昨天刚认识她，她的确是一位优秀的女性。
在高蒙玛里扬影院这个剧场里，曾放映过很多法国电影的首映式。
而今天，将首次在这里首映一位华国女导演的影片，我很荣幸成为特邀嘉宾，同时，这亦是法国电影人的荣幸！
我和大家一样，迫不及待地想看这部电影，了解她对青春的诠释。”
帝都，离宫。
完成《建军大业》拍摄的方子恒了回到家里，在书房抱着小玥玥，父女两一起观看了由优酷视频对电影的首映直播。
赵燕子的发言，他有所预料。
怎么说也是在国外，有高人指点的她，肯定会接机表达一下立场。
但也就那样了！
嘴上表态没卵用，行动跟不上迟早药丸！
看了一会。
方子恒合上笔记本电脑推到一边，把小玥玥放到书桌上，刮了刮她的小鼻梁笑道：“玥玥，你说，爸爸能不能打败刚才那个老阿姨。”
“呀咦，呀呀”
小玥玥嘟了嘟嘴发声。
下一秒。
她啪嗒一个歪倒，软若无骨的小身板斜躺在书桌上，给方子恒吓了一跳。
方子恒连忙把她抱起，用手臂当栏杆。
小玥玥浑然不觉，平躺着挪了挪小腿，一双漆黑无邪的眼睛盯着爸爸，咧嘴直乐。
小玥玥今天穿着刘茜茜买的衣服，一套粉色的小薄棉袄，小孩子四五九月都可以穿。
头上带着一顶白色的小帽子，林妃妃买的，一买就是三顶，说是轮着带。
几个月过去，小玥玥的皮肤渐渐涨开，小巧精致，白里透红，越看越可爱。
方子恒逗弄了一会女儿，拿出手机拨通恒宇传媒宣传部门总监李小淑的电话。
“喂，李总监，你跟我说说《致我们终将逝去的青春》的宣发情况？”
“好的，董事长！”
“根据恒宇院线、星美院线、保立万和院线、万达院线、横店院线、金逸珠江院线反馈过来的消息。
阿里影业给《致青春》投放了10000个数字母带，可同时铺满全国三分二的荧幕。
阿里影业集团董事长樊路元，日前曾接受记者的采访，表示将全力宣传《致青春》电影，宣发费用没有上限！”
电话那头，传来李小淑严肃的声音。
方子恒微微一笑，用手轻轻摇晃着小玥玥，嗤之以鼻道：“别听樊路元吹牛，这部电影也就六七亿的票房体量。
再说了，阿里的宣传资源多集中在线上，即便他们投放一个亿的宣发费用，撑破天也就发挥七成的宣发效果。”
呵呵！
还没有上限，糊弄鬼呢！
听了他的话，李小淑亦露出了笑容，信心大增道：“我明白了，董事长，我马上跟团队重新制定的《误杀2》宣发计划。”
“很好，你记住，《误杀2》是今年恒宇互娱出品发行的首部电影，不要怕花钱。
咱们的盟友，哪个不是有钱人！”
方子恒满意的点点头，叮嘱两句便把电话挂了。
既然决定阻击阿里影业的电影，自然不能放空炮，得把计划落到实际行动上。
《误杀》系列，第一部票房过五亿，第二部成片效果更加震撼。
有第一部打底，《误杀2》丝毫不惧《致我们终将逝去的青春》。
他给李小淑打电话，就是要给这位下属吃定心丸。
恒宇互娱那么多家股东，一家随便支持个几百上千万，都够《误杀2》造了。
之所以用《误杀2》硬刚阿里影业，正是基于盟友多的原因。
古时候打仗，人多势众的一方胜率最高！
当天下午！
就在优酷网络直播《致我们终将失群的青春》首映礼的时候，恒宇传媒再次增发了《误杀2》的宣传。
随着李小淑一声令下，宣传部门迅速投放资源，铺设到全国各地的电影院。
同时，李小淑亲自联系光鲜传媒、万达影视、星美院线、保立万和院线四家盟友。
让他们出手给《误杀2》造势，并且要求几家院线截留《致我们终将逝去的青春》的排片量。
目前披露出来的排片量，《致我们终将逝去的青春》拢共占有39%。
李小淑希望几家院线至少截留电影5%至10%的排片，加上恒宇院线，起码可以把电影的全国平均排片降至35%！
4个点看似不多，却可以狠狠打击电影的首日票房，让阿里前期密集的宣传起不到作用。
当然了！
这种事只可会意，不可言传。
李小淑在电话中没有明说，只点了几句《误杀2》29号上映，希望盟友们预留足够的排片。
然后又说阿里影业来势汹汹，《致我们终将逝去的青春》是《误杀2》的头号大敌。
几家院线的负责人秒懂，拍着胸脯表示他们知道该如何做。
这个时候，傻子都知道该怎么做！
恒宇互娱上市静默后的第一部电影，谁都知道必须得打出风采，赢得漂亮，成为暑期档一道靓丽的风景！
与此同时！
阿里影业，同样在开会，紧锣密鼓的布置《致我们终将逝去的青春》电影宣发。
阿里影业总部，现在升格为阿里大文娱集团总部。
集团二号高级会议室。
樊路元一身笔挺的西装，气势内敛的端坐在主位上。
在他左右两边，分别坐着CEO张墙，副总裁兼首席财务官张微。
两人之下，还坐着优酷新任总裁杨伟东，以及被拿掉了大半权利的邓康名，阿里数字娱乐总裁李捷三人。
至于优酷的前任总裁古永，早就不知道藏到哪个角旮旯舔伤口去了。
会议室的多媒体屏幕上，正在播放《致我们终将逝去的青春》首映直播。
半个多小时后，首映仪式结束。
樊路元轻咳一声，转过身目光凌厉的看向众人，朗声道：“各位，从今天开始，我们的战争来临了！”
“《致我们终将逝去的青春》，是阿里影业集团第一部主控制作、发行的电影，重要性我就不多了。
我要强调的是，这部电影将是我们阿里在影视行业的立旗之战，我们的对手正在某个地方看着我们，随之有可能向我们发出致命一击！
我们的对手很强，在整个影视行业威名赫赫，但那又如何，我们阿里会怕么？
不会！
阿里巴巴，勇气跟冒险的完美结合！
作为阿里人，我们必须团结奋进，勇往直前，直到将所有对手都打趴下为止！”
樊路元的话带着一股强烈的气势，以及一股破釜沉舟、誓不罢休的狠劲。
之前他在负责支付宝的时候，便以头铁跟胆大著称，为了跟银行打赢快捷支付这场仗，他有过多次冒险、甚至违规的举动。
最终的结果阿里赢了，他也得到了杭城马的看重，让他出任阿里影业集团的董事长。
看似降职，实则是在为接替俞永福做准备。
至多一年半载，阿里大文娱集团董事局主席的位置，就是他樊路元的囊中之物。
到时候，他将掌控着体量几百亿估值的阿里大文娱，成为华国文娱产业的佼佼者。
这是杭城马对他的看重，也是他立下汗马功劳的奖励！
今年，樊路元才40岁，年轻力强，正是当打之年。
他有信心，有极大的信心带领阿里大文娱在影视行业打出一片疆土，插下阿里巴巴的大旗！
《致我们终将逝去的青春》只是第一战！
国庆节上映的《七星鲁王》是第二战，后续还有第三战、第四战。
他要一次一次的冲击影视行业，冲击娱乐圈，用干翻银行的方式干翻娱乐圈的传统巨头。
一翻鸡汤过后。
樊路元话锋一转，开始给大家放权，看着他左首的张墙笑道：“张总，各位，阿里影业或许缺少经验，影视方面的人才、渠道、人脉、资源比不过传统影视公司。
但这些都不是最主要的，我们阿里有其他公司所没有的优势，最大的优势！”
有钱！
我们阿里有的是钱！
“高额的宣发费用从来不是问题，别的公司需要斤斤计较，慢打细算，我们不要，我们可以充分发挥阿里的优势！
稍后，我会签发一份增加《致我们终将逝去的青春》宣发的命令！”
说道这里，樊路元微微抬头，竖起一手指头对几人大声说道：“一个亿，电影宣发费用将增至一个亿软妹币！”
“伱们给我通知下去，各部门不要给我省钱，电影上映期间，一个亿全都给我花出去！”
“明白，董事长，我会立刻让财务做一份详细计划表！”
张微蹭的起身，先是飞快的扫了眼神色激动的邓康名，意味莫名的说道。
一个亿啊！
不得已而为之的办法。
早在前几天，张微就找上了樊路元，把之前阿里影业跟恒宇传媒的矛盾合盘拖出。
担心《致我们终将逝去的青春》上映后，会受到恒宇传媒的阻击。
樊路元当时考虑了一翻，很肯定的让她放手去做，他会全力支持电影上映。
张微相信，有一亿宣发在手，哪怕恒宇传媒会出手阻击，阿里也不怕。
就是用钱堆，也可以为《致我们终将逝去的青春》保架护航。
会议室里，邓康名、杨唯东、李捷亦兴奋不已，恨不得对樊路元的决定拍手称快。
一个亿！
除了阿里，没有哪家影视公司有如此魄力！
唯有张墙嘴角微抽，想说什么又生生忍下，最终内心化作一声叹息。
真是狗大户，不把钱当钱！
《致我们终将逝去的青春》，哪里需要这么多宣传资金，三千万足够，五千万封顶。
恒宇传媒集团真要是阻击我们，有的是办法跟渠道，难道你们以为方子恒会跟古永那个傻逼一样，也撸起袖子用钱砸么！
唉
张墙心中苦笑。
跟一群不专业的当同事，他太特么累了！
本以为樊路元是个高手，没想到也是个棒槌，花那个冤枉钱干嘛！
这一次，轮到张墙失算了！
阿里影业还真唯有花钱，才能维持《致我们终将逝去的青春》的热度，保持电影的票房高度。
5月25凌晨。
在阿里影业海量的线上宣传下，《致我们终将逝去的青春》在万众瞩目中登入全国院线。
这部号称上半年最受大众关注的电影之一，零点场共计放映1785场，观影人次12万，零点票房破400万。
单从零点放映场平均观影人次来看，《致青春》每场近67人观看。
高于《BJ遇上西雅图》的22人每场、《特种部队》54.1人每场、《疯狂原始人》16.58人每场。
刷新了今年三月份过后，所有电影的平均观影人次记录。
恒宇猫眼电影APP上面，《致我们终将逝去的青春》预售，成功突破4000万。
电影即将大爆！
不管是媒体，还是业内同行，都非常看好电影的潜力。
网络上，赵燕子北电的同学，往上数三届，往下数五届，第一时间站出来帮师姐宣传。
阿里影业的一众高管，看到零点票房后全都心花路放。
邓康名、李捷两人更是亲自坐镇公司，加班加点指挥宣传部门、发行部门为电影上映送上最后一道温柔。
电影的导演，赵燕子此时带着电影主创已经登上了飞往帝都的飞机。
她们将于26日凌晨回来，跟阿里影业一众高管共同见证电影的首日票房。
………
时间飞逝。
26日凌晨。
下了飞机的赵燕子，在阿里影业的接机下，顾不上休息直接来到阿里影业附近的酒店。
此时的她看起来精神很疲惫，眼睛泛着红丝，但眉宇间一抹喜意怎么都掩饰不住。
大步流星，走路都带风！
凌晨30分。
酒店顶楼豪华的休息室里。
除开樊路元之外，张墙、张微、邓康名、楊伟东、李捷全都来了，为赵燕子接风洗尘。
“恭喜赵总旗开得胜，为阿里影业趟开一条康庄大道！”
“赵总辛苦了，一路坐飞机舟车劳顿，咱们先吃饭，一边吃一边等首日票房。”
“对对对，赵总，来尝尝酒店大厨特意为你炖的参汤！”
“大家都别站着了，都坐，我已经通知了宣传部门，他们会第一时间把首日票房转发过来。”
休息室客厅里，几人眉开眼笑，给与了赵燕子最热烈的欢迎。
作为女性，张微上前拉着赵燕子，请她来到特意在房间里准备的餐桌前，按着她坐在主位上。
“今晚，赵总最大，我们都是陪衬！”
“来，各位，让我们为赵总鼓掌，祝贺《致我们终将逝去的青春》首日大卖！”
“祝贺赵总！”
赵燕子嘴角上扬，谦虚了说了两句，心里跟抹了蜜一般。
她总算看出来了。
演员跟导演之间，确实有一道鸿沟，成为导演的她，在阿里几位高管面前地位更胜往昔。
一群人围着餐桌坐下，一边加餐，一边兴高采烈的聊着电影，等待电影的首日票房出炉。
此时此刻，连张墙也抛却了后顾之忧，认为《致我们终将逝去的青春》大局已定，恒宇传媒说不定不会阻击电影。
凌晨一点！
滴滴
滴滴
七人的手机接二连三的响起，传来短信的铃声。
来了！
七人各自一笑，同时掏出兜里的手机，划开屏幕点开短信，信心满满的看去。
3660万！
一组不痛不痒，不高不低的数据，瞬间让七人眉头一皱，心中咯噔一声。
怎么搞得，这么低！
所有人面面相觑，包括赵燕子本人，全都认为票房低了。
怎么会这样？
根据阿里影业集团内部大数据分析，首日票房最起码突破5000万，甚至6000万。
哪怕以昨晚的零点票房比例计算，按照其他火爆电影的比例放大十倍，也应该有4000万票房才对。
难道计算有误！
七人面露疑惑，相互看了一眼。
张微立即拨通阿里影业宣传部门负责人的电话，让她们重新计算一便首日票房。
十分钟后，短信再次传来。
依旧是3660万，多一个子都没有。
轰…
七人瞬间脸色大变，再也无法保持冷静。
第360章 见好就收
外界。
早已等候多时的娱乐媒体，阿里旗下的新媒体，全都蒙圈。
3660万的首日票房，如一跟鱼刺卡住大家的脖子，如鲠在喉、郁闷至极。
特别是阿里旗下的新媒体，他们正要为《致我们终将逝去的青春》大吹特吹，摇旗呐喊。
一篇篇花团锦簇的软文早已准备好，只待首日票房数据出来，填上数据就可发出。
然而现在首日票房出来足足十分钟，一众新媒体却没一家敢把软文发出去。
原因很简单！
文章内容吹嘘的太过，跟电影首日3660万票房不匹配，换上5000万、6000万的首日票房还差不多。
今年是2013年，不是2011年之前，首日票房3000多万，放在华语电影市场来说，太过一般。
“艹了，3660万，害的我们白欢喜一场！”
“演员转型不行啊，还得看正统导演！”
“妈的，是不是恒宇传媒阻击咱们，我白天去看了电影，挺好看的啊！”
“3660万，也算不低了，毕竟是赵燕子首次执导，看后续票房走势吧！”
疑惑、质疑、不解的讨论，在阿里旗下的新媒体轮番上演。
无数熬夜的媒体工作人员，一边修改软文，一边发出抱怨。
他们特么的连裤子都脱了，结果就这！
相比较阿里自家人的退货回炉，少吹一些之外，其他娱乐媒体就没那么客气了。
尤其是在背后搞风搞雨的恒宇旗下新媒体，那叫一个直白露骨。
“赵燕子的新作，小编亲自看了，只能说一般般吧，不符合我心中的期待。”
【《致我们终将逝去的青春》，大烂片！】
“全片除了几处故作夸张的笑点，还有那个默默深爱女神的屌丝男，跟青春没有半毛钱关系！
一个见利忘义的扭捏男人，一个心胸狭窄的装逼男人，一个为爱蠢到去死的白衣女人，还有一个长着一张配角脸硬是演主角的神经女人，浪费了姐辛苦储备的眼泪和纸巾！烂片！0分！”
【前半段很顺6分，后半段很差3分！】
“整体制作水准勉强及格，故事倚赖李樯，台词、超现实主义和性格极其算是亮点。
总结，赵燕子还是回来演戏吧，别瞎折腾了！”
【生涩，热血，用力稍猛的一部电影！】
“赵燕子执导的《致我们终将逝去的青春》打的无非就是“全民回忆”的牌，很有些敝帚自珍的意思。
这种故意为之的缅怀也成为烂片青春题材的陈词滥调，电影一如既往的离不开宿舍、教室、舞台晚会这些场景。
泡妞的手法更是千篇一律，只不过是从入学日到毕业典礼，以浅显的事件罗列、拼凑起来罢了！”
【盘点《致我们终将逝去的青春》最大毒点！】
第一：我想问问赵燕子同学，你就算想给伊利打广告也得注意下年代吧！
如果我没记错的话，郑微在船上吃的伊利苦咖啡，是前几年涨价后出的最新包装。
赵燕子同学，你觉得那个玩红白机看新白娘子传奇的年代，会有伊利苦咖啡？
第二：除了张开，电影全员没一个正常人，剧情讲了个又臭又长每个人好像都是神经病似的故事。
第三：里面的女主、女配和一闪而过的女N，全特么是倒贴货，丝毫没有独立女性的觉悟。
【这不是我的青春，绝对不是！】
不到一个小时，各种各样的低评价和唱衰，充斥在网络上各个角落。
而且唱衰力度、评价讨论，都不是无脑喷。
为了黑好《致青春》，恒宇旗下的新媒体专门派人观影，一一纪录电影的缺点。
这种缺德带冒烟的办法，还是学自光线传媒，学自王长田。
当年王长田就是用这种手段，打败了《画壁》的对手《白蛇传说》。
恒宇传媒现学现卖，运用的如火纯青，分分种教阿里影业做人。
《致青春》的口碑还未起来就寄了，电影上映前阿里影业集团砸钱推起来的声势，也在恒宇传媒的进攻下崩塌。
………
27号中午。
赵燕子随便吃了点东西，阴沉着脸，急急忙忙的赶到阿里影业总部。
有人在抹黑电影！
一进入高管会议室的大门，赵燕子便向张微告知她的猜猜。
张微也一晚没睡，神情略微憔悴，带着几分沙哑的声音道：“赵总，你说的没错，确实有一股水军在抹黑电影。”
“这股水军的力量非常强大，有组织有纪律，不弱我们阿里旗下掌控的媒体力量。”
“那怎么办？难道我们就看着对手抹黑《致青春》！”
赵燕子慌了，瞪大着双眼。
连阿里掌控的媒体力量，都干不过对手，我的《致青春》岂不是完了！
她看看张微，看看张墙，而后又看向邓康名和林唯东。
昨天几人还信誓旦旦的跟她作保，说即便首日票房低一些也没事。
电影水准不俗，阿里影业完全可以用宣传带动口碑，后续上映期间抬高票房。
这一会倒好，一个个都哑巴了！
赵燕子心中叹息，咬着嘴唇，表面上装作一副楚楚可怜的姿态。
砰！
会议室响起一道拍桌子的声音。
邓康名站了出来，恨声说道：“肯定是恒宇传媒在搞鬼，整个业内只有他们跟咱们阿里不对付！”
男人，最见不得女人受委屈！
更何况是四大花旦的赵燕子，身居阿里影业股东的顶级大明星。
邓康名或许冲动，但他绝对是一位真男人，第一时间就入了赵燕子的套。
再说了，他本就对恒宇传媒不满，自然先把屎盆子扣到对方头上。
张墙扫了激动的邓康名一样，心中苦笑不已。
还别说，别看邓康名性格莽，这回还真让他猜中了。
根据种种迹象表明，此次《致青春》遭黑，苗头全都指向恒宇传媒。
然而更可怕的是，除了基本的隐藏手段外，恒宇传媒放出的黑料都很直接，并没有向阿里影业一样转几手。
对方，并不怕阿里影业报复，明目张胆向他们宣战！
想到这里，张墙轻敲桌子，把大家的目光聚了过去，沉声道：“张总，如果集团加大宣传，有几成把握维持电影的口碑跟热度？”
张微神色一震，迅速在心里默算一翻，得出了一个令人绝望的概率。
“顶多五成！”
苦涩的报出概率，张微整个人往沙发上一靠，跟泄了气的皮球一般。
她知道张墙的意思，如果加大宣传，可以打败恒宇传媒，那就继续砸钱。
而如果砸钱都不能拉高《致青春》的票房，那就只能另寻他法。
比如，向恒宇传媒认怂！
两人的对话，让赵燕子一时间没想明白，以为五成的概率很不错，迎面非常大。
她略微松了一口气。
既然有五成的把握，那就继续增加宣传。
让阿里影业使出全力，为《致青春》正名，为她正名！
赵燕子想多了！
邓康名接下来的话，彻底让她的情绪失控。
“不行，我们绝对不能向恒宇传媒认怂，向方子恒认怂！”
“《致青春》的体量最少六亿打底，哪怕恒宇在背后抹黑拉电影的后腿，顶多再少个一亿的票房。
少一亿就少一亿，五亿票房也不错，完全能够证明我们阿里影业的宣发能力！”
“那依伱的意思，我们白白损失几千万、上亿的宣传费用，就为了争一口气，为了保住《致青春》五亿票房！”
张墙不屑一笑，把此次事件的关键点了出来。
根据阿里这边的大数据推算，如果砸钱控评，可以抹消大部分《致青春》的负面评价，让电影保持五亿的票房。
这个数据不是凭空而来，是根据电影首日3660万，以及零点票房的真实影评得来。
但现在的情况是，电影被恒宇传媒盯上了。
砸钱控评，还得看恒宇传媒跟不跟进，如果对方也继续下场抹黑，阿里咂进去的宣传资金就是个无底洞。
咂的越多，堆给电影的成本就越大！
明年阿里影业也要上市，如《误杀2》于恒宇互娱一样，《致青春》同样是阿里影业上市静默后的首部电影。
恒宇传媒，捏准了阿里影业的脉搏！
如果宣传成本太高，《致青春》最后即便盈利，也难以交出一个份漂亮的答卷。
尽管，前天樊路元跟大家交了底，大文娱集团为电影准备了一个亿的宣发资金。
一个亿，任由他们造！
可作为阿里影业的CEO，张墙不这么想，他不愿意硬钢。
站在他的角度，更倾向于让《致青春》平稳过度，用其他办法让电影盈利，向董事会、向股东、向外界交出一个相对好看的业绩。
这个办法，就是向恒宇传媒认怂。
请方子恒放手，停止对《致青春》的抹黑行动。
接着。
张墙拿出一份大数据表递给赵燕子，在她震惊带着不敢置信的眼神中，曼声说道：“赵总，只能委屈您了，五亿票房跟六亿票房看似只相差一个亿，但算上多增发的几千万宣传费用，一来一回之下利润完全不同。”
“《致青春》是一部优秀的电影，我们不能让电影蒙尘，不能给股东、给外界交出一份高宣发、低利润的业绩表。
毕竟，《致青春》是阿里影业启动上市后的第一部主控电影，绝对不能太过凄惨！”
张墙语重心长的话，好似为电影好，实则是在狠狠打赵燕子的脸。
用脚指头想都知道，认怂的肯定是她赵燕子！
她是电影的导演，亦是电影的第二大投资方，自然得由她出面联系恒宇传媒！
可恨，太可恨了！
赵燕子想明白了，心中冰冷，恨不得冲过去把张墙的脸给抓花。
她很不服气，定定看着张微，期待对方说点什么。
张微眼眸闪烁，不敢跟赵燕子对视，早在对方来集团之前，她就让财务做了严谨的计算。
五亿票房，八千万至一亿宣发资源，扣除电影成本后，几乎没得利润。
六亿票房，五千万宣发资源，扣除电影成本后，《致青春》将是今年开年后利润最高的电影之一。
两相比较，她这个阿里大文娱集团的首席财务官，哪怕再不愿意，也更倾向于选择后者。
反正，又不是她去认怂！
赵燕子等了一会，见大家都不说话，心中那股无名火再也忍不住。
她蹭的站起身，瞪着眼睛凌厉的跟张墙、张微、林唯东对视，冷声喝道：“我赵燕子就是从这里跳下去，也不会选择跟恒宇传媒认怂，绝对不会！”
说完，她带着满腔怒火，头也不回的离去！
砰
会议室大门被关上。
张微松了一口气，掏出手机给赵燕子的经纪人陈蓉发了一条信息，轻声道：“赵总正在火头上，这两天谁都别劝她，等28号那天再说。”
“我看行，到了那天，我随赵总去一趟《误杀2》的首映礼现场，一起面见方子恒。”
张墙淡淡出声，露出一抹玩味的神情。
两人的对话，没有瞒着邓康名跟林唯东，把赵燕子的性格都算了进去。
谁都知道，刚刚赵燕子说的是气话！
之前已经认怂过一次，在认一次又何妨。
唯有邓康名讪讪一笑，举起手道：“那个，我刚刚是不是演过了！”
“没办法，我看到赵总楚楚可怜的神态，就想帮她一把。
其实吧，我觉得我们可以跟恒宇传媒对刚一次，真没必要怕他们！”
张微直接摆手，止住发骚的邓康名，凝声道：“不，这次不同，这一次咱们阿里影业输不起！”
“只能再委屈赵总一次了，等风波过后，我们找个机会补偿补偿她。”
说道这里，张微轻轻一叹：“其实，如果不是古永瞒着我们暗自搞黑《西游降魔篇》，这一回我们确实可以硬钢恒宇。
没有之前的引战，恒宇这回对《致青春》的抹黑不会太过，顶多就是给《误杀2》抬抬梯子。
更不会组织庞大的水军，出手迅捷无比，我们阿里影业完全可以应付过来！”
张墙点点头，认同了张微所说。
一报还一报！
《致青春》遭劫，在古永下台后跟他们交底时，就已经可以预见。
阿里背地里抹黑《西游降魔篇》的下作手段，亦只有他们几人知道，到现在都还瞒着樊路元。
不然的话，樊路元前天绝不会那么豪横，给他们批一个亿的宣传经费。
张墙几人做了决定后，便按照计划继续增加宣传，让旗下的新媒体拼劲全力给《致青春》控评。
他们想试试偷鸡，看看恒宇传媒这回下了多大的决心！
恒宇传媒早已做了完善的计划，一波接一波的狂黑电影，还变着法请光鲜传媒出手。
在全国上百家地级市电视台的娱乐资讯频道，给电影带去无形中的低评价宣传。
第二天，星期六，《致青春》票房有所抬高，单日3900万。
第三天，因为上百家地级市电视台的出手，单日票房下跌至3200万。
第四天，也就是5月28号，《致青春》单日票房跌破3000万，只拿到2870万。
到了此时，赵燕子的怒火消耗殆尽，整个人陷入患得患失中。
张墙一个电话打来，邀请她一起出席《误杀2》的首映礼，她想都没想就答应了。
“赵总，委屈您了，您放心，您的委屈阿里影业过后一定会补偿，不会让您受多大的损失！”
“我明白，只是张总，我担心即便我们去给恒宇传媒认怂，请方子恒高抬贵手，他也不一定会买账啊！”
赵燕子幽幽出声，想起了此前恒宇单方面解除她《港囧》女一号角色，那股雷厉风行、不近人情的画面。
那个决定，一定是方子恒所为！
电话那头，张墙思索了一会，试探性道：“要不，赵总请张书记出面一下，有他老人家出面，方子恒肯定会买账。”
“张张叔！”
赵燕子又愣住了。
过了好一会，她才极度不愿意开腔：“张总，人情总会用完的，这次用到了《致青春》上面。
下一回再发生什么事情就不管用了，你真认为阿里影业自此过后可以跟恒宇传媒和平共处，相望互助？”
“抱歉，赵总，是我失言了！”
张墙被噎了一句，尴尬败退。
下午五点。
恒宇传媒集团，在恒宇院线东直门旗舰店为《误杀2》举行浩大的首映礼。
方子恒带着集团旗下几位台柱子艺人，亲自在院线放映厅入口迎接嘉宾。
各路明星艺人、影视公司高管，接踵而来，为《误杀2》站台捧场。
1200人的大型放映厅虚无落座，人潮人涌。
傍晚六点。
中影韩董，以及一位五十出头的中年男子联袂而来。
赫然是跟方子恒打过多次交道的康培。
新任电影局的正位领导。
在三人身后，亦步亦趋的跟着张墙跟赵燕子，目的不言而喻。
旁边的安迪眼眸一闪，撞了撞方子恒，低声道：“领导都出面了，见好就收。”
“放心，我有分寸。”
方子恒嘴角上扬，扔下一句话，大步流星的迎了过去，拱手笑道：“欢迎韩董、康局位临执导，子恒感激不尽，来来来，二位领导里边请。”
他看都不看张墙跟赵燕子一眼，自顾自带着两位领导走进放映厅。
张墙主动跟他打招呼，他也只是淡淡点头，一副莫来挨老子的态度。
这一次！
他必须得给阿里影业一点颜色瞧瞧。
哪怕有领导说情，阿里影业也得留下点东西，不能想来就来，想走就走！
第361章 我是一个意志力坚定的男人
时间还早。
方子恒在前面引路，带着韩董、康局来到放映厅旁边一间空着的休息室。
一路上，不少明星、电影人纷纷上前跟三人打招呼，笑容可掬，带着几分讨好。
赵燕子、张墙紧跟着三人，脸上看不出任何异色。
还别说，两人的表情唬了不少人，一度以为两人今天过来是受恒宇传媒邀请。
唯有几位影视公司的老总，心中明悟，知道两人是过来认怂的。
恒宇传媒一怒，《致青春》遭殃，阿里影业这个新兴公司根本招架不住。
进入休息室，方子恒招手让门外守候的服务生上前倒茶。
赵燕子、张墙二人，也舔着脸跟了进来。
大门关上。
韩董端坐主位，方子恒、康局一左一右陪着聊天，赵燕子、张墙敬陪末座。
三人聊了聊《误杀2》的前景，又聊了几句上头对暑期档的期待。
不一会，服务员把茶送上，恭敬退场。
康局看气氛不错，把手中的茶杯放在一旁茶几上，面带微笑道：“方董，真不好意思，这回又得麻烦你了。
赵燕子首次执导电影，不懂规矩，没提前跟《误杀2》商量，导致两部电影挨的太近，是她的不是。
我昨天看了一场《致青春》，成片还算及格，要是能稳住上映，说不得可以为华语电影多贡献一部六亿票房的电影！”
说道这里，康局扫了眼一脸歉意的赵燕子，故作严厉道：“来之前我已经骂过她了，还请方董别跟她一番见识，《误杀2》是一部非常优秀的电影，应该不会受太大的影响！”
啧啧
领导说话就是有水准，一句话都不提阿里影业，把责任全推到赵燕子身上。
方子恒看了看老神在在的韩董，亦眸光含笑道：“康局多虑了，恒宇传媒跟赵女士没有什么不愉快。
两部电影上映时间虽然隔得近，但不是相同的题材，以而今的市场容量，完全可以容纳多部票房潜力不俗的电影。”
赵燕子的事轻轻揭过，本就不是她的锅，没必要揪着不放。
阿里影业就不同了。
方子恒早有定计，话锋一转，面露愁容的向康局诉苦：“子恒只是有些担心《误杀2》，康局有所不知，有人一直在阻击恒宇传媒主控发行的电影。
去年徐争执导的《催眠大师》被阻击、今年春节上映的《西游降魔篇》被无端抹黑。
这次《误杀2》上映，想来对手同样会找机会抹黑电影！”
果然
他这话一出，康局眼皮子跳了跳，预感到了事情的难度。
现在的问题不在恒宇，而在阿里影业。
谁让阿里影业先动的手！
总不能只许州官放火，不许百姓点灯，许你阿里搞恒宇，不许恒宇搞阿里吧。
大家都是面上人，你阿里影业有关系，难道恒宇传媒就没有关系。
康局想到了去年《寻龙诀》的庆功宴上，那位林副市长对恒宇传媒副董林妃妃的和蔼态度。
那眼神，跟他看自家小幺妹一个样，那是宠到骨子里的神情。
看来！
还得阿里影业当面表态，才能弥消方子恒的怒火。
康局心思流转，顾不上方子恒不给他面子，转头看向张墙，肃声道：“张总，伱们阿里影业确实有点不像话，连周星池导演的《西游降魔篇》也乱黑，好端端一部电影被你们搞的黑料满天飞！”
“康局，是我们的不对！”
张墙心中苦笑，连忙起身认错，朝方子恒拱手致歉：“请方董放心，我以人格担保类似的事情以后绝对不会在出现，阿里影业一定用成绩说话，为华语电影的繁荣添砖加瓦！”
“好，我就相信张总一回！”
方子恒深深的看了对方一样，见好就收。
没办法。
康局出面，这个面子必须给。
对方是正位领导，在序列上不比中影低。
一家是企业，一家是部门，真要论权利比韩董都更大。
记得2018年后，电影局的正位领导都是由上级部门领导兼任，统合整个娱乐圈。
见事情搞定，张墙长舒了一口气。
重新入座，跟赵燕子一样，双手放在膝盖上一副诚心诚意的姿态。
内心中，张墙在计较《致我们终将逝去的青春》，电影才上映几天。
没了恒宇传媒的打压，还可以重新绽放火力，加大收割票房的力度。
赵燕子此时也较为轻松，恒宇放手，说明电影即将回归正轨。
六亿票房导演的名号，正在向她招手。
更重要的是，今天她并没有动用背后的关系，而是让阿里影业请出了康局说和。
相信过了这一遭，她的好日子马上就要来。
又一翻聊天后。
康局带着张墙、赵燕子告辞，说是要出去转悠转悠，跟其他同行聊聊。
方子恒笑着起身相送，态度、神色让人挑不出丝毫毛病。
韩董目送三人离开，端起茶杯抿了一口，悠悠一笑：“怎么样，阿里影业当面保证，你这气应该消了吧？”
“唉，不消也得消啊，谁让康局不帮恒宇。”
方子恒神色戚戚，一副没人疼、没人关心在意的委屈脸。
不过他演的太假，被韩董一眼看穿，伸手虚指两下笑骂道：“你呀，老康也是没办法，阿里总部找到他头上，他得卖人家的面子！”
“人情总有用完的一天，如果我没记错的话上回阿里想投资《港囧》就请过一回老局康，所谓事不过三，老康迟早得厌烦他们！”
韩董神色沉静，不急不缓的点出双方关系。
方子恒面露认同之色，康局作为电影部门的一把手，事务繁忙，不可能成天操心这些烂事。
下回，要是阿里影业再犯到他手中，就绝不会跟这回那么好说话。
随即，他朝韩董拱手，真诚笑道：“还得感谢您的帮忙，不然我一个人可扛不住康局的威势！”
从第一部电影《无名之辈》开始，韩董就一直帮助他，说是良师益友也不为过！
恒宇传媒也投桃报李，每年主控的项目，必定有中影的份额。
双方的关系，融洽非常，国企跟民企联手也算一段佳话。
而且
韩董的人情不欠白不欠，债多不压身，欠的越多双的关系就越紧密。
其他不消说，单单韩董还能在干一届，对恒宇传媒潜在的好处就不知凡几。
这只大粗腿，真的很香！
晚上七点，首映式正式开始。
方子恒上台说了几句，给与了《误杀2》导演郭帆非常高的评价。
郭帆去年执导了《驴得水》，票房堪堪过两亿，虽然也是窜了头，但并没有太大的声响。
去年《驴得水》的票房，位列恒宇传媒主控所有电影的尾端。
前面的人太厉害，郭帆自然没有机会向方子恒一样，借《无名之辈》起势。
不过他可是知道郭帆的能力，已经让恒宇文学编辑部开始打造《流浪地球》的剧本。
只等恒宇影视基地一二期完工，就可以启动《流浪地球》项目。
现阶段的郭帆，还需要更多的电影打磨。
期间，有记者问到《建军大业》什么时候可以杀青，跟观众朋友见面。
方子恒直言，电影已经杀青，定档国庆。
七点半。
电影开始放映，偌大的放映厅安静下来。
无数双眼镜，期待的看向大屏幕。
《误杀2》！
讲述了一段父亲林日朗为救被权贵劫走心脏的儿子，走投无路放手一搏的故事。
上一世，原版电影改编自《迫在眉梢》剧情故事和人物角色都做了本土化处理。
电影取得了非常不俗的票房，11.2亿，拿下2021年贺岁档冠军。
这一世，剧情做了不少改动。
主题依旧是父爱如山和对抗腐败，围绕‘家贫人穷、医疗资源、特权当道、腐败成风、父爱母爱，为爱冒险’等等系列关键词展开。
11亿不敢说，7、8亿还是有把握的。
大屏幕上暗淡下来，龙标、恒宇传媒集团、恒宇互娱的LOGO一闪而逝。
一根被点燃的香烟出镜。
一位身穿肝红色衬衣、头带鸭舌帽的男子，出现在一条狭小潮湿的巷子里。
男主角，由肖秧饰演的林日朗靠着身后的墙壁，一边低头吸烟，一边不断摆弄手里的打火机。
打火机打开聚合间，窜起一缕缕火苗。
看到这里，许多观众们眼前一亮，猜到了故事的发展脉络。
男主角即将搞事，而且是搞大事！
如观众们所料，肖秧几口吸完香烟，狠狠踩灭烟屁股，提起旅行袋头也不回的走出巷子。
他的目的地，斜对面的医院。
穿过街道的途中，肖秧把打火机开启，随手扔进街道旁的一个垃圾桶里面。
垃圾桶很快冒烟，两名在医院对面巡逻的警察，街道消息马上赶了过去。
肖秧，正面跟警察擦身而过，大步流星走进医院。
接着镜头一转，客串演员邓朝出镜，顶着一头蓬松发型，眼神含凶死死盯着前面一位身穿白大褂的医生。
邓朝盯着医生，脸上闪过一抹强烈的怨恨，从裤兜里掏出一把折叠刀。
他快步上前，想要把医生给捅了。
这时候，正好肖秧进来。
好家伙。
一上来肖秧就掏出一柄手枪，朝天砰的一枪，瞬间让医院陷入混乱中。
邓朝吓的浑身一哆嗦，赶紧藏起小刀，跟着那名医生躲了起来。
整个医院陷入混乱，护士、病患拼命逃跑。
肖秧举枪前行，逮着一位西装革履的男子，用枪抵着男子的脖子，恶狠狠看着他。
“还认识我么？”
剧情，伴随着枪响开启。
警车疾驰，特警、消防迅速到来，整个医院在短短时间就被包围。
一场父亲为了重病的儿子，对抗权贵，对抗的腐败的行动就此展开。
放映厅里。
上千人放轻呼吸，聚精会神的跟着男主角林日朗，沉浸到这场让所有人共鸣的对抗中。
跟第一部《误杀1》不同，《误杀2》没有太多的铺垫，也少有隐喻。
在方子恒的干预下，《误杀2》同时抛弃了上一世的煽情，就是往死里干。
既然选择了对抗，男主角就已然放弃了自己，只为救回儿子的生命。
他手中的枪，也换成了真枪！
真刀真枪的跟权贵大搞一场，即便最后他丢弃了性命，只要儿子活着一切都直得。
当然了，后续的剧情出乎男主角的意料。
儿子没救回来！
权贵的拿着他儿子申请下来的心脏，在这座医院的楼上，给自己的儿子做手术。
暴怒之下，林日朗开抢了！
同时，他自己也被警察击毙，倒在血泊中，死死看着倒地的权贵。
电影的最后，由于死亡人数过多，引起了相关部门的重视，一场反腐扫黑行动如期而来。
男主角林日朗，虽然没有取回那颗心脏，但因为他的不屈服精神，敢于反抗的精神给儿子争取了一线生机。
在有关部门的重视下，一颗匹配他儿子的心脏，从另一座城市运过来。
同样在这座医院里，他的儿子接受了新的手术，获得了新生。
而早前医院的负责人，则咣当入狱，一起的还有一众腐败集团的官员。
电影的主题，也从私人对抗升华到反腐倡廉，悄然多了三分主旋律。
当现场的观众们看到林日朗的儿子身体康复，腐败势力被连根拔起后，忍不住在心中大喝一声。
爽！
太爽了！
就得这么干，林日朗真男人！
啪啪
啪啪
电影放完，放映厅响起了雷鸣般的掌声。
所有观众，包括受邀的嘉宾，全都给与电影最积极的反馈。
电影没让大家失望，不管是剧情，还是主题，或者是演员的演技，都给了他们极大的刺激感官。
这部电影，硬是要得！
“牛逼啊，头一回见到老百姓跟权贵对着干！”
“哈哈，太爽了，林日朗虽然死了，但他没有输，他儿子活了，输的是权贵，输的是腐败势力。”
“我怎么觉的，电影应该叫《恨杀1》才对！”
“简直爽翻天，看到权贵儿子在动手术，权贵在外等候的时候，我在心中大喊林日朗赶紧动手，一枪把权贵打死了事！”
“我也喊了，林日朗牛逼，说开抢就开抢，半点不墨迹！”
“唉唉，唯一的遗憾就是权贵的儿子也活着，林日朗还是有人性的，没有干掉这个祸事精！”
“必须活着啊，不然电影过不了审，林日朗儿子也不可能获得新的心脏！”
“爱了，爱了，恒宇传媒出品，必属精品！”
电影放完，观众们一边起身走出放映厅，一边激动的讨论这电影。
按照惯例，恒宇传媒请一众嘉宾移步附近的酒店，略备薄酒，感谢嘉宾们的捧场。
晚上十一点半。
晚宴过后，方子恒婉言拒绝电影女主角文咏衫的邀请，回到离宫。
方柔妈妈带着小玥玥已经睡了，他一个人轻手轻脚的上到二楼。
刚刚洗好澡，就接到刘茜茜打来的查房视频。
视频中，小姐姐上下打量，看着他满脸打趣之色：“哟，你今天怎么回来这么早？”
“什么叫今天，我这些天哪天回来的不早？”
“我的意思今晚是《误杀2》的首映，女主角叫文咏衫吧，她可是大美人，你就不心动？”
方子恒：“.”
好嘛，原来小姐姐在这等他！
前两天，他跟小姐姐说《误杀2》的首映时间，小姐姐当时笑意盈盈，看不出任何苗头。
今天准时打来视频，这尼玛是不信任他，想当场抓奸啊！
方子恒怒了，一边把胸脯拍的邦邦响，一边义正言辞的表达不满。
“我行的正做的直，对茜茜你忠心耿耿，没想到你竟然这样看我，太让我伤心了！”
“没爱了，宝宝伤心了！”
说完，他一头栽到在床上，难过的满床打滚。
电话那头，小姐姐看的直乐呼，凤眼水汪汪，跟抹了蜜一般开心。
“哎呀，谁说我不相信你！”
“亲爱的乖，不生气了哈，MU嘛！”
小姐姐赶紧安慰，隔空送上飞吻，笑嘻嘻解释道：“我就是有些担心嘛，我人没在身边，当然得对你多上点心。”
“再说了，你可是有前科的，稍不留神就会被外面的狐狸精勾搭。”
“不可能，我是个意志力坚定的男人！”
床上，传来方子恒一本正经，略带心虚的嘟囔声。
第362章 执导电视剧的想法
【首日票房7999万，国产最成功的犯罪电影来袭！】
腾训娱乐：“昨日，由新锐导演郭帆执导的误杀续作《误杀2》登入全国院线，首日狂揽7999万票房，彻底点燃了这个夏天！”
【恒宇出品，必属精品！】
搜狐娱乐：“5月29号，恒宇传媒主控制作，肖秧联手吴刚、文咏衫主演的电影《误杀2》首映，一经上映就展现狂暴模式，截止到本文发布时间电影累计票房近8659万，预售过亿。
其中，首日票房高达7999万，首日影院排片占比48.1%，上座率68.7%，成为今年暑期档第一部大热度电影！
【暑期档大战，恒宇传媒率先占据一座高峰！】
魔都娱乐：“方子恒监制，新锐导演郭帆执导，肖央、吴刚、文咏衫、雷家英、郑楷等主演的电影《误杀2》正式上映，上映当天成功登顶首日票房冠军宝座！
电影全员演技在线，剧情设计精妙，看过电影的观众无不叫好。
最为关键的是，《误杀2》首映当天不少业界同仁纷纷给与了极高的评价，有专业影评人，甚至给出了8亿的预测票房。
作为电影的主控方，恒宇传媒集团率先在今年的暑期档打开了大好局面。”
【《误杀2》，一部优秀的改编电影！】
网易新闻：“两年前，《误杀1》横空出世，一举拿下4.6亿票房，成为2011暑期档的孤胆英雄。
两年后，《误杀2》携第一部打下的市场基础再战暑期档，首日当天狂轰7998万，成为暑期档最大的一匹黑马。
《误杀2》的优秀，不仅让同行看到了翻拍也能获得成功的希望，更为此类题材影片开辟了一个新的市场！”
【《误杀2》口碑炸裂，叫好又叫座！】
新浪娱乐：“今天凌晨，《误杀2》传来最新捷报，首日票房取得近8000万的好成绩，正式拉开今年暑期档的序幕。
翻拍是把双刃剑，尤其是翻拍优秀影视剧难度很大，然而，方子恒与郭帆携手把翻拍片做到了票房口碑双丰收，打造出独属于华语电影的翻拍IP系列！”
【今年的暑期档，再也不寂寞了！】
恒宇新媒体：“盼星星盼月亮，终于盼来了《误杀2》，续作登上大银幕。
上映首日，《误杀2》不负众望，凭借前作的知晓度和票房号召力，票房高达7999万元，豪无悬念夺下当日票房冠军。
【方子恒牛逼，郭帆牛逼，肖秧牛逼！】
………
5月30号。
一大早，众多媒体争相报道电影的首日票房情况。
微博上，各大电影论坛，一篇篇软文、影评不间断发出来，疯狂吹嘘。
网络上热度炸裂，不管是媒体还是娱乐圈的同行，全都第一时间站住来捧场。
大家等的好辛苦。
四月、五月被好莱坞乱轰，华语电影被打的找不到北。
原以为赵燕子的《致青春》是头黑马，结果首日只拿下3600多万的票房，白让大家期待了。
《误杀2》刚好弥补了公众的心理，让他们看到了今年暑期档决胜好莱坞的希望。
希望来临，华语电影人不吝称赞，助推《误杀2》登上娱乐版块的最多篇幅。
30号、31号两天。
《误杀2》再接再厉，分别以7500万、7480万蝉联单日票房冠军。
三天，仅仅三天时间。
《误杀2》拿下2.354亿票房，不但正面击溃了阿里影业主控的《致青春》。
还一举将27号上映的好莱坞大片《星际迷航：暗黑无界》，压在身下爬不起来。
6月1号，儿童节。
假期加持下，《误杀2》首次实现票房逆跌幅，单日票房推至8820万高峰。
续作的威力，让整个影视行业为之震惊。
不少影视公司纷纷翻阅自家公司的片库，寻找可以发开续作的电影。
华壹兄弟的董事长，王中君特意召开了一次高层会议，跟在横店拍戏的徐可视频连线。
询问《狄仁杰之神都龙王》的拍摄进度和难处，囔囔着徐可有任何问题尽管提。
一定要拍好《狄仁杰》第二部！
而这时候，《致我们终将逝去的青春》没了恒宇传媒下绊子，在阿里的拼命宣发下，票房走势终于回归了正轨。
儿童节当天，电影的单日票房成功突破4000万，同样为大众上演了一波票房逆跌幅。
不过没卵用！
《误杀2》傲视同期所有电影，占据了票房制高点和媒体的眼球。
任由阿里影业砸钱，赵燕子带着《致青春》主创跑断腿，亦不能动摇《误杀2》的宣传市场。
错过了最佳开局，在折腾都没用！
张墙当面给方子恒做了保证，阿里影业的其余高层这时候只能望洋兴叹，忍气吞声的看着《误杀2》大出风头。
6月3号！
新一周的电影票房数据出炉。
《误杀2》，以首周末3.7亿票房冠绝天下，荣登周票房冠军宝座。
《致我们终将逝去的青春》排在第二，上映9天，周票房2.15亿，总票房2.8亿。
比之上一世的10天近5亿，足足少了2亿票房。
《星际迷航，暗黑无界》位列第三，上映7天，总票房1.2亿。
同样，因为《误杀2》吃进了更高的排片原因，这部电影这一世亦少了3000万票房。
两部电影，都被《误杀2》制裁了。
第四名，又是一部好莱坞电影。
《潜艇总动员3-彩虹宝藏》，同样上映七天，拿下3200万周票房。
数据出来后，吸引了不少吃瓜群众前来围观，大声叫好。
2013年暑期档第一周，华语电影真的守住了好莱坞的冲击，两部国产电影名列前茅。
帝都。
一家私人餐厅里。
方子恒为徐争、宝强、曾离三人接风洗尘。
《港囧》经过三个月的拍摄，于前天在港岛杀青，素材已经送至恒宇剪辑室进行粗剪。
徐争忙了几个月，他这个投资方必须得意思意思。
另外，文木野打电话来催宝强，让他尽快飞往北美，进组《唐探2》。
今天这顿饭，既是为三人接风，又是为宝强送行。
方子恒给二人把酒倒满，又帮曾大美女倒上饮料，端起酒对三人笑道：“三位辛苦了，我敬你们一杯，谢谢你们又为恒宇拍出了一部优秀之作！”
“方董客气，我先干为敬！”
徐争、宝强双手执酒，仰头一饮而尽。
曾离笑意盈盈，也大喝了一口饮料，给足了小男人面子。
“来来来，咱们开吃，这家店的菜味道很不错，大厨据说传自宫里头。”
“谢谢方董，我们自己来。”
餐桌上其乐融融，徐争、宝强、曾离聊起在港岛拍戏的趣事。
方子恒饶有兴致的听这，频频点头，不时出声询问。
港岛一行，遇到了些许不愉快，不过很快就处理完善。
后续的拍摄中，剧组非但没在遇到破事烂事，反而因祸得福，让多个取景点大开绿灯，加速了拍摄进度。
港圈几位日落西山的大佬，也没了声息，好似从没有冒头一般。
酒过三巡后。
方子恒放下快子，聊起了《港囧》的后续：“争子，复剪不急，你先休息一段时间，现在时间足够，完全可以赶上七月底！”
“我晓得，多日没回家，我老婆都急了。”
徐争点点头，眉宇间闪过一抹兴奋，下意识的开车说骚话。
《港囧》的上映，定然可以让他事业再进一步。
只要票房突破10亿，他就能够跟方子恒、程龙、周星池、郝易、老谋子等人并列，稳坐华语商业大导演的宝座。
到时候，他的名气跟地位更胜往昔，可以为下一部电影争取到更多的利益。
老实讲，徐争是感谢方子恒的，说是非常感谢都不为过。
《囧》系列电影，经过前两部打下的良好基础，已然成为号召力非凡的喜剧电影之一。
跟《唐探》系列，并列喜剧电影双雄。
整个华语电影界，也只有周星池的新作可以一试锋芒，连冯裤子都不够打。
但人往高处走，水往低处流。
徐争自有野心跟傲气，让他跟恒宇合作可以，当小弟绝对不行。
他的工作室被恒宇传媒注资，但他依然是最大股东，跟宁昊的坏猴子一样有最大的自主权。
这一次拍摄《港囧》，他拿到了10%的导演利润分红，以及%3的工作室投资，份额可谓不低。
以一亿纯票房利润计算，他可获得1300万，《港囧》有许多特写赞助，最少3亿利润打底。
也就是说，他徐争在这部电影中，有望拿到4000万的利润。
4000万！
是他之前拍摄十几部二十电影电视剧的报酬。
方子恒，对他足够意思了！
想到这里，徐争端起酒起身敬了他一杯，带着三分玩笑七分真诚道：“子恒，谢谢伱，多余的话我就不说了，以后有本子你只管找我，我一定不推辞！”
说着，徐争一口将杯中酒干了，干脆利落。
方子恒也来了个一口闷，放下酒杯，一边夹菜一边笑悠悠道：“放心，本子少不了你的，等忙完《港囧》你来集团找我，我给你看个好东西！”
他的话，相当于表态。
只要徐光头本分些，有的是好剧本给他拍。
徐争重重点头，算是初步应下了方子恒的诚意。
反倒是宝强，听到方子恒的话后眼眸凝聚，陷入短暂的思索中。
徐争可以当导演，我应该也可以吧！
不知为何，宝强的心中突然冒起了新念头。
他，也想当导演！
当然了！
他没敢说出来，怕被别人笑话，准备等会回去问问经纪人，好好商量商量。
聚餐过后，四人各自离开。
黑色迈巴赫上。
曾离靠在小男人怀里，俏脸一片担忧，轻声叹息：“唉，离开一个月，也不知道小玥玥还认不认我？”
“咳咳，姐，你昨天刚跟玥玥视频呢！”方子恒醉了，紧了紧怀中的美人，不客气的揭穿她的假担忧。
曾大美人的身材复健后，凹凸有趣，高挑苗条，隐隐走上了火辣美熟妇的道路。
“那可不一样，视频只能看几眼，说说话，要是在家里的话，我们母女俩抱在一块气息相连，成天心连心。”
曾离翻了个白眼，恼小男人多嘴。
方子恒暗乐，曾大美人明显想闺女了，把他这个爸爸都扔在一边。
要是放在之前，一个多月不见，曾大美女肯定第一时间跟他诉说相思之情。
现在嘛，女儿优先，他这个小男人靠边边。
黑色迈巴赫疾驰，一个小时后进入离宫所在的别墅区。
曾离下车后，一路小跑着进离宫。
“玥玥，妈妈回来了。”
“小玥玥，小玥玥”
人没进去，她的声音就传道了方柔妈妈跟怀中的小玥玥耳中。
小玥玥听到呼喊，感觉这声音好熟悉，连连眨巴两下眼睫毛，同时蹬了蹬小短腿。
方阿姨一看，抱着她下楼，一边走一边温声道：“宝贝乖，妈妈回来了，我们去找妈妈。”
等方子恒走进屋里，就看到曾离爱不释手的抱着女儿，眼眶微红，母爱泛滥。
她轻轻摇晃着小玥玥，用额头贴了贴女儿胸前的小薄袄，不满的指摘某人：“都怪爸爸让妈妈去拍戏，离开咱们小玥玥这么久。”
“玥玥，你想不想妈妈，妈妈好想你呢！”
“呀呀，咦里呀”
小玥玥小腿晃动，睁大着双眼看向曾离，开心的咧嘴发出嘟囔声，好似在欢迎妈妈回家。
方子恒笑而不语，走过去拉着曾离到沙发坐下，跟她一起逗弄女儿，
“玥玥乖，爸爸抱。”
外界。
《误杀2》还在狂卷。
继第一周后，第二周火力不减，再度收割3亿票房。
上映12天，总票房来到6.7亿软妹币，成为今年暑期档最大的那匹黑马。
电影的导演郭帆，这一回总算享受到了吴惊、郝易、文木野、苏伦等人的待遇。
被媒体追逐采访，称赞他是新一代大导演，跟文木野、苏伦、郝易并列恒宇四剑客。
男主角肖秧，也成为了既刘叶、邓朝、宝强、陈琨、黄小明等人后又一位顶级男演员。
一部《唐探》！两部《误杀》！
再加上正在拍摄的《唐探2》，肖秧成为了时下最当红的男演员。
比春节档那会的文璋，都丝毫不差，要演技有演技，要态度有态度。
关键还谦虚幽默，很得媒体跟大众喜爱。
肖秧在电影中的对手，饰演沧桑刑警队长的吴刚，亦通过电影完成了咖位转变。
吴刚本就是演技高手，属于编制人员。
恒宇传媒正打造一部反腐倡廉的电视剧，准备联合央妈一起拍摄，其中有一个角色非常适合吴刚。
不错，这部电视剧正是《人民的名义》！
按照方子恒的预计，这部剧的总投资近2亿软妹币，在集团内部属于超越S+级别的项目。
介时。
将由他这个华语第一商业大导演亲自执导，邀请众多一线、顶级演员加盟。
第363章 新晋方理事
接下来的半个月时间。
方子恒每天悠哉悠哉，按时上班，按时下班，过着两点一线的日子。
上午九点，他精神抖搂的来到集团，先处理集团的各项事务。
下午，吃过午饭休息一会，然后剪辑《建军大业》。
五点半准时下班，回家陪曾离跟女儿，有时候还会买点菜亲自下厨。
偶尔，他会到复式楼住一晚。
林妃妃、安迪，两位大美人视情况，过来犒劳一下辛苦剪片的小男人。
其实也不算辛苦，
《建军大业》定档国庆，时间还早，电影的粗剪跟复剪不要他操心。
他这个总导演，只需要把关好精剪，定剪就好。
刘茜茜在北美拍戏，得十月份才回国，每晚都会给他打视频。
宋艺、大恬恬、楊雪见三人也工作繁忙，全国各地的飞，稳稳的当红小花旦。
6月20号。
方子恒刚完成《建军大业》的精剪工作，就被韩董一个电话打断了美好的闭关修炼时间。
“什么，加入影协？”
中影董事长办公室里，他瞪大的眼睛，惊讶的看着一脸笃定的韩董。
搞错了吧？
他还不到三十岁，这么早就加入电影协会，那些老家伙怎么办，让他们情何以堪。
见他得了便宜还卖乖，韩董乐了，挥挥手让他先入座，没好气道：“怎么，你不想加入影协？”
“不想的话趁早说，我过几天要参加一个文联组织的电影扩大会议，正好帮你向文联拒绝。”
“哪能啊，我早就想向组织靠拢了，这不是一直没机会么！”
方子恒嘿嘿一笑，一本正经的表态。
随即
他搓了搓手，期待的看向韩董，问道：“您觉得，我能不能捞一个副会长或者副主席当当！”
“你想的到美，最多给你个理事！”韩董嘴角抽抽，懒得搭理他这个厚脸皮。
不到三十岁的电影家协会副主席，亏他想的出来。
五年后。
十年后。
那群老家伙退下来了还差不多！
方子恒也觉得希望不大，现在台面上，还有许多老制片厂遗留下来的领导干部。
这些领导没走，还在岗位上继续发挥于热，离他们这些后背上位还早着呢。
接下来的事情简单了。
韩董带他去了文联一趟，提交了他的个人资料，以及一份从事电影的漂亮履历。
当天。
方子恒就摇身一变，成为电影家协会第八届理事会理事。
……
6月23号。
电影家协会第八届理事会第二次扩大会议，在帝都正协大礼堂举行。
此次会议参加的部门众多，宣部、光电、中影、文联旗下的其他机构、全国各省市的影协头头。
还有中戏、北电、上戏、人民剧院，国家剧院等等，共500人参加了会议。
年纪轻轻的方子恒，赫然出席了会议。
他跟老谋子、陈达人、李雪剑、陈道名四人坐在一块，位居第二排。
老谋子四人跟方子恒一样，此次全都成为了理事，李雪剑还当选了副主席。
前两排，坐的是电影协会的骨干力量。
后面第三排、第四排，则是一群影视公司的老总、导演，受邀出席今天的会议。
在后面，才是电影协会的会员，知名演员等等。
整个大礼堂里，五百多号人正襟危坐，泾渭分明。
从主席台，前面两排，中间两排，后面五排，四个不同的座位体现了大家在电影体系内的地位。
第四排偏中间，冯裤子放下《私人订制》的拍摄，亦赶回来参加了今天的会议。
他的目光没看向台上，而是幽怨的看着第二排方子恒五人。
这一次，他没能如愿成为理事，当了看客。
一想到文联给出的回答，冯裤子就气不打一处来。
什么这一届只选五人，三名导演、两名演员，什么老谋子、陈达人资历更深，什么方子恒才华横溢。
话里话外，就他冯裤子合该倒霉。
这届没你的份，下届再说！
下届，下届又得再等五年。
冯裤子心有戚戚，一种被风吹雨打后，他不负往昔威望的感慨。
旁边，王中君看他神情不快，轻撞了撞他安慰道：“刚子，多大的事啊，咱们还不稀罕，要进，咱们就直接进正协。”
“呵呵..再说吧。”
冯裤子脸皮子抽抽，很想给王中君一个大嘴巴子。
入影协高层可是一辈子的事，越老越吃香，七八十岁都还能发挥余热。
进正协，看似威风不已，实则也就干个五年。
哪像方子恒他们五个，下一步就是影协副主席，在娱乐圈放个屁别人都说香。
王中君不安慰还好，一安慰冯裤子更揪心了。
上午九点。
大会开始，会议的开篇老生常谈。
先由影协主席李前，向大会作了前五年的工作报告，然后又谈及五年的工作计划。
计划的主题大致不变，振兴华语电影，向海外输出华语文化。
在接着，各部门的头头上台发言，长篇大论。
领导讲的都是官话套话，让人听的昏昏欲睡，提不起半点精神。
两个小时过去，会议终于来到正题。
前年在开年会议上，跟陈达人拍桌子的影协副主席康剑民，代表影协发声，直指目前华语电影行业的困境。
“当前的电影行业，很有一股资本主义盛行的二八定律，大片、大卡司、大制作占据最好的档期，拥有最强大的宣发，冲击更高的票房。
市场的份额，最起码有八成被大制作占领，余下的两成才被小成本制作瓜分。
这并不是一个好的现象，华语电影市场日渐繁荣，中小成本电影也是市场的一份子。
每年才多少部大制作，一年十二个月，院线上映的片子大部分都是中小型成本！”
康剑民先是指出当下华语电影的弊端，大片通吃，中小成本被轰的连渣子的不剩。
随即，他又话锋一转，抬高几分声音道：“说道小成本电影，今年初电影协议曾联合光电下属的统计机构，特意就小成本影片的问题做了大规模的调研活动。
我们发现，小成本电影在创作过程中普遍存在粗制滥造，题材立意不高、剧情故事单一、逻辑弱、内涵不够、三观不正等等弊端因素。
风格多变，本应该是中小成本的优点！
可就我们调研发现，大多数影片在开机后连剧本都没有完善
投资方、导演、剧组，甚至演员都没有拍好作品的概念，以至于成片出来水准极低，导致观众不买账！”
随着康剑民的发声，台下的众人纷纷来了精神。
他的话说的没错，说道了许多人的心坎里。
一部电影。
如果说立项之初，导演、演员肯定占据首位，名导、名气大的演员加持下，投资方才会投钱。
但当剧组筹备完善，开机拍摄后，电影剧本必须放到第一位。
这时候箭在弦上，导演、制片、剧组各部门、演员全都到位，马上就开拍了。
突然发现剧本没搞好，或者说导演有新想法，想换个拍法。
这尼玛要死啊！
剧本不完善，电影叙事方面得出大问题，导致前后风格不统一。
还有的导演想一出是一出，不顾电影的质量，只想着赶紧杀青，趁着市场火爆圈钱。
两部、十部、百部。
每年无数中小成本电影，就是在这种情况下被淹没在院线，被大制作拍死在沙滩上。
王中君、于栋、王长田、宋戈等人频频点头，对康剑民的话大为赞同。
小成本电影，主打一个以小博大，制片方多是新成立不久的影视公司。
这些新成立的公司，绝大部分的老板都是跨界而来，根本就不懂电影。
酒桌上多喝了两杯，一吹牛，一拍脑袋就决定投资，根本没有好好制作的念头。
这些公司还喜欢单打独斗，不找专业人员加盟，不找大型公司把关。
好似生怕被大影视公司看中他们手中的项目，偷摸给抢了一般。
等成片出来后，电影的好坏也不懂，一股脑的上门找各大影视公司发行。
一上来，张口就说他们拍的电影是一部大黑马！
你们这些大公司不投个几千万宣发费，绝逼后悔一辈子，对不起他们的辛苦付出云云。
再接着，康剑民又说起一些卖座的小成本电影，说这些电影‘情节庸俗、趣味低级’。
“抛开那些卖不动的小成本电影，那些卖座的国产中小成本的电影同样存在着各种问题。
价值缺失，情节烂俗，一味拉低审美哗众取宠。
其中《一夜惊喜》、《小时代》、的遭诟病最多，前者桥段低俗，为求搞笑不讲下限，后者则大肆宣传拜金观念腐蚀受众的价值观！”
诚然，一部电影、电视剧不必每个情节都像教科书一样说教育人。
但我们是电影人，每创造一部作品，我们总要替观众们考虑考虑。
只为了博受众一笑，为了追求票房，不顾电影的基本逻辑，枉顾现代人民的三观，情节极尽浮夸、道具极尽奢华，往往无法赢得口碑上的肯定。
一部“叫好”又“叫座”的作品，需要创作者在追求赢利的同时也提高电影的文化含量，为观众提供“可口”又有“营养”的精神食粮！”
好一番指责后，康剑民才满意的放下话筒。
他很懂分寸，没向各大影视公司开炮。
真要依着他刚才的话语，徐争的《摩登时代》、冯裤子的《非诚勿扰2》、赵燕子的《致青春》都在批判的范围内。
……
康剑民说完，正位李前接过话题又聊了起来。
李前指出，当前华语电影存在许多跟风抄袭事件。
一个电影大卖，后面必然会有多部跟风之作，借用前作的热度跟唬头。
这是不健康的行为，是华语电影的毒药。
就在方子恒听的精精有味，暗想李前不知会点谁的命，对哪几部跟风之作开喷时。
一道夹杂着几分笑意和询问的声音，突然传入他的耳朵。
“方导，你是咱们国内最年轻、最具才华的导演，也是少有能够将艺术和商业完美融合的导演。
同时，你也是被跟风受害最严重的导演之一，你来跟大家说一说，如何才能抵制这种不良的跟风抄袭行为！”
方子恒顿时蚌住了。
他看着台上面带笑容，做请起手势的李前，心中一万只草拟马狂奔。
不好！
老家伙给他挖坑，让站出来得罪人！
这时候，现场众人的目光也聚集了过来。
不论台上台下的领导们，还是后排的影视公司老总、导演、知命演员们，全都看向了他。
方子恒施施然起身，一位工作人员小跑着过来递上话筒。
得嘞！
既然领导点名，他就当仁不让了！
“其实，跟风电影、抄袭电影，咱们到没必要太过指责，任何一位从事电影行业的人，在从业之初多多少少会用到借鉴法则。
用前人优秀的作品，化为自己的灵感源泉，结合自己的创意拍摄出一部新作。
我个人来说，从不认为这种借鉴叫做抄袭。
毕竟，我也曾经是个年轻人！
记得在电影学院那会，每到老师让我们提交创意本子时，我跟同学们一样，下课后就赶往拉片室。
东瞅瞅、西看看，然后找出一部符合老师布置的作业主题电影。
到了下个星期，一个新的故事梗概新鲜出炉！”
方子恒用自嘲的话语，描述了早年在电影学院导演系的求学经过。
他的话，听的许多学院出来的人都露出了笑容。
这种事，他们那会也经常干！
不管是导演系，还是表演系，哪个没有借鉴过前人之作，前人的表演。
抄袭！
不存在好不！
文化人之间的事，那不叫抄袭！
主席台上，李前张了张嘴，暗骂一句小滑头。
小家伙很懂规矩，不上套啊！
正当他想在提醒提醒，给方子恒挥挥大棒，让他说点实话的时候。
就见方子恒话锋一转，把矛头指向了之前康剑民说的话题。
“各位领导，各位同仁，相较于跟风抄袭，我反而觉得‘情结烂俗、低级趣味’这类电影更加需要被抵制、制裁。
比如《小时代》这类电影，放在十年前，这些电影根本不可能大卖，狂卷大几亿票房。
时代的发展，互联网的蓬勃发展，使得信息传播更快更有效，从而造就了《小时代》这类电影票房大卖。
让广大的人民群众，不得已观看了一部三观极为不正的劣质电影！”
宽敞的会议室里，响起了方子恒严肃的声音。
他的语调不高，却异常严峻冷酷。
炮轰《小时代》，把矛头指向渐渐冒头的流量电影。
第364章 群雄激愤！
………
烂片年年有！
哪都一样，并不是国产电影的专利。
但新时代的华国，经济高速增长，速度盖过了国民基本素养的提升。
特别是文娱产业，民众兜里有钱了，走进电影院看电影逐渐成为常态。
而这种时候，一些‘哗众取宠，三观扭曲’的流量电影堂而皇之出现在公众面前。
凭借着互联网的助推，电影市场的繁荣，轻而易举拿下大几亿高票房。
观众们被铺天盖地的宣传所迷惑，很难及时分辨电影的好坏。
一买票，一花钱，才知道上特么大当！
《小时代》的出现，只是流量电影、烂俗电影的开端，等到流量明星出世，那才叫群魔乱舞。
对此，方子恒始终抱有警惕心！
之前，他一介导演、一介商人，没有适合的机会不好出声。
现在不同了！
进入电影协会，他成为了新晋方理事，有足够的底气发声。
大礼堂里。
有惊讶者，暗自猜测他到底有什么打算，难道真的只想号召行业抵着《小时代》这类电影。
有不屑者，觉得他狗拿耗子多管闲事，人家电影卖钱了，关你屁事。
有暗自摇头，面露不快者，不断冷笑方子恒在搞垄断，搞行业霸权。
就许你恒宇传媒一年出品这么多部大卖电影，不许别的公司、别的导演拍青春电影。
别跟我说恒宇旗下的签约导演，苏伦拍的不是青春电影！
也有眼含期待、神情欣慰者，对方子恒的话大为赞同，举双手支持他的发声。
500多人神情不一，全都定定的看着他。
方子恒丝毫不怯场，亦不理会众人的目光，举着话筒再度开口：“《小时代》、《致青春》大卖的背后，我们可以直观的看到互联网大数据对电影的助力作用。
跟传统影视公司的操作不同，互联网通过大数据运用，快速精准的将《小时代》推送给喜欢小资情调，爱慕虚荣、贪恋奢华的人群。
再加上超强的线上宣传，分分钟把这些人群勾引进电影院买单！”
“方导，依你这么说，那互联网岂不是无敌了！”
主席台上。
中影副董陈羽开腔踢出一脚主攻，按着身前的话筒问道：“比如阿里影业、腾训影业、爱奇艺影业三家，他们每发行一部电影就运用大数据做推广，每部电影都可以准确定位受众群体，从而票房大卖，永远成功！”
这话一出，礼堂里一片哗然。
卧槽！
还真是这样！
BAT资本雄厚，又是玩数据运用的行家，有那么一个大杀器在手，出品的电影想扑街也难啊！
难道，以后的电影市场，将会是互联网的天下？
还可如何是好！
许多传统电影人心都慌了，顾不上埋汰方子恒，一个个皱起了眉投，忧心不已。
更有甚至看向阿里影业、腾训影业、爱奇艺影业三家的代表，想着等会议过后是不是上前结个善缘，主动示好。
唯有王中君、王长田、于栋、宋戈几位经常跟方子恒打交道的人脸色平静，稳坐钓鱼船。
跟方子恒打交道这么久，他们早就从前两年对BAT的恐惧中走了出来，成功转换了心态。
还是那句话，天塌了有个高的顶着。
方子恒不是傻瓜，既然敢正面硬刚阿里影业，自然有他的解决办法。
他们跟在后面看戏就行，再不济联合出手，反正不能让互联网过来的人好过。
这一刻，几家影视巨头空前团结，默契抱团。
哪怕是嫉妒恒宇传媒的发展，对方子恒不分项目给自己，产生不快的王中君。
自今年初，阿里杭城马跟他说定10月份要抛售华壹的股票后，王中君就看清了形式。
彻底熄灭了左右逢源的想法！
所谓靠山山倒，靠水水流。
他堂堂华壹老总，麾下企业市值超600亿，又不是非得阿里支持不可。
即便方子恒今年不给他项目，他也有信心带领华壹更进一步，拍出更多更好的卖座电影！
又不是生死存亡之战，王中君等人很清楚该如何做！
安内必先攘外！
看着众人担忧的神情，方子恒露出了一抹微笑，宽慰道：“各位同仁也别太过担心，大数据有大数据的优势，自然也有它的缺点跟弱点！”
“正所谓事不过三，任何一个题材的电影，可以忽悠观众一次，忽悠不了两次三次。
谁都不是傻子，只要是烂片，必然会被广大的观众群体唾弃。
抵制这类烂片的最好办法，就是我们电影人用更加认真的态度，制作出更多的优秀电影。
先把观众的胃口养刁，让观众们有足够多的优秀电影选择、观赏，用不了两三年，任凭大数据怎么推荐，观众们都不会买账。
到时候，整个电影市场亦没有了烂片的生存空间！”
说道这里。
方子恒微微顿了顿，扫了两眼陷入思索的众人，随即面向主席台，对着一众领导说道：“各位领导，刚才子恒说的是行业将来需要面临的困境和解决办法。
我认为，为了更好的让电影行业健康发展，相关部门还得作出政策性的调整跟指导！”
“哦，方导有什么好建议”
中心一号位，宣部领导笑了笑，抚过话筒带着几分鼓励的语气问道。
“很简单，三观不正的电影必须得到一定的制裁，我们不能给此类电影任何一丁点空隙可钻。
如果只是简单的烂片、庸俗片子还好说，市场会叫这类电影做人。
但三观不正的电影一旦大规模上映面向数亿人民，很可能给年轻人，特别是青少年灌输不良风气。
资本是贪婪恶心，只为赚钱！
他们可不会管电影的好坏，不会搭理青少年的心理健康成长问题。
如果什么电影都可以大卖，势必会助长这种不正之风，会搅得整个行业不得安宁。
到时候烂片扎堆，观众们哀声哉道，最后反噬到华语电影市场本身，为好莱坞电影作嫁衣！”
而且，烂片多了，同样会给用心做电影，好好做电影的人带来麻烦跟损失。
长此以往，好的电影得不到推广，反被烂片打败的话，谁还会用心做电影，谁还有心振兴华语电影！”
掷地有声的话语，响彻整个正协大礼堂。
所有人都被方子恒的发言给镇住了，一个个脸色严肃起来。
烂片扎堆，市场要被反噬，给好莱坞做嫁衣。
烂片横行，打败好电影，以至于没人会用心做电影。
振兴华语电影，彻底成为了空谈！
一番话点出来三个危机，每一个危机对华语电影都堪称致命。
此时此刻，没有人觉得方子恒在危言耸听。
在场多是聪明人，稍微一分析，就得出来同样的结论。
特别是那句给‘好莱坞做嫁衣’，仿佛如一根毒刺插在大家伙的心头。
华语电影用了那么多年，花费那么大的精力，好不容易可以在本土市场打败好莱坞电影。
市场刚刚繁荣，华语电影刚刚抬头，就有人忘记了初心，忘记了当年的苦难。
用歪门邪道拍电影，上院线圈钱，从而把市场环境给搞坏，给好莱坞当攻城略地的急先锋！
我去你妈拉个比！
你们这群大汉奸，老纸弄死你。
轰
大礼堂里瞬间沸腾，群雄震怒，议论声、谩骂声四起。
“抵制，抵制，必须抵制！”
“《小时代》的投资方、导演来了没有，让他们站出来说清楚！”
“好呀，原BAT才是最大的祸根，是搅乱电影市场的老鼠屎！”
“妈的，咱们华语电影好不容易有些盼头，他们这群黑了心的龃就要搞破坏，干死他们！”
“我建议，立即下架《小时代》，对三观不正的电影严格审查！”
“附议，必须下架！”
“听说《小时代2》正在筹备立项，让项目暂停，重新审核剧本！”
众人越说越激动，越说越气愤，宛如被激醒的狮子，恨不得喷死烂片背后的制作者。
特别是第一排的老前辈，老领导们，彻底炸毛了，吹胡子瞪眼像是要干架。
方子恒的话，莫名点燃了他们心中那份振兴华语电影的心情，点燃了他们对烂片电影的愤恨。
绝对不能让烂片做大，让歪门邪道把市场搞坏，拱手把华语电影市场拱手让给好莱坞！
见此，方子恒瞅准时间，又添加了一把火。
“各位同仁，抵制是必然的，而且要尽快抵制。
同时呢，我们也要尽量多拍出好的电影，不给烂片占领市场的机会！
各位试想一下，如果每个月都有一到两部优秀的电影上映，不用说，观众们都知道如何选择，没有谁会主动傻到去看烂片。
现在的情况是咱们的市场不断发展，不断扩大，而每年优秀的电影太少，跟不上市场的发展速度。
国内的观众他们没得选择，特别是一些在大城市居住的人，平均每个星期就要观看一部电影，人家奔着好电影而去，可电影院没有好电影，只有烂片！”
“观众们就是有心支持好电影，也做不到，只能捏着鼻子看一场糟心的烂片，从而对国产电影失去希望，失去信心！”
随着方子恒的声音逐渐严肃，愈发高昂，大礼堂里众人的神色又发生了变化。
许多人面露不快，甚至露出惭愧之色。
方子恒看似在指摘烂片，实则是在打他们的脸。
再场500人中，有不少人这两年都拍了所谓的烂片，被观众们给骂惨了。
这些烂片，虽不似《小时代》一样三观不正，但也对市场产生了一定的伤害。
反倒是主席台上的一众领导微微皓首，心中有了明悟，对方子恒的话大为赞同。
就好比去年《小时代》上映期间，今年《致青春》上映期间，市场上都有更为优秀的电影。
但数量太少，不能满足观众的观赏要求。
庞大的观众群体，一旦没有选择，自然就有了烂片的生存空间。
而《小时代》的导演郭金明、《致青春》的导演赵燕子，都是自带号召力的人物。
加上背后的互联网用大数据助推，两部电影的票房轻松破几亿。
抵制归抵制，制裁归制裁！
归根结底，打铁还得自身硬！
唯有制作出更多的好电影，才能平衡市场，让市场得到有序的健康发展。
好电影！
更多的好电影！
问题找到了，又该如何解决呢？
领导们心思流转，下意识看向站在台下英俊帅气，卓尔不群的方子恒。
好似
这小家伙拍的电影，以及他旗下公司出品的电影，全都是好电影。
还是异常优秀的电影！
几乎是瞬间。
宣部领导，以及几位光电的领导便会心一笑，有了主意。
一位光电领导侧头跟中影韩董嘀咕了几声，又对电影局康琣点点头，定下了一个大致策略。
接着。
会议再一次进入批判时刻。
别的先不管，表态最重要，领导在上，大家伙第一时间怼一波烂片。
不管是编制内的人，还是民营影视工作者，全都一副慷慨激昂的神情。
哪怕是阿里影业的张墙、张微，腾训影业的陈伍、腾训视频的孙忠，爱奇艺影业的宫宇。
一个个高举旗帜，打倒烂片、庸俗电影，打到三观不正的电影！
好叫领导得知，在场的电影人都是乖孩子，我们跟三观不正的电影势不两立。
会议过后。
众人有序离场。
方子恒感觉口有些干，正想着去哪弄点水喝。
刚刚在会议室只顾着开炮，连桌子上的茗茶都忘记了。
“方导，等一下！”
这时候，陈羽来到跟前，朝方子恒招手，又把王中君、王长田、于栋、宋戈叫住。
“几位老总，领导有请。”
随后，在无数道羡慕的目光下，方子恒五人跟着陈羽上车，一溜烟跟上一众领导的车队离开。
等到车队离开，其他人才悻悻走人。
张墙、张微看了眼腾训影业的陈伍跟孙忠，默契的做上了一辆小车。
………
车上。
张墙揉了揉眉心，略微忧心道：“今天的会议有些鬼叼，方子恒贸然开口，势必会影响我们三家在上头心中的看法。”
“肯定有影响，方子恒说的没错，大数据的运用最好锦上添花，而不是竭泽而渔！
不说电影了，单单淘宝平台，如果一而再再而三的给用户推广劣质产品，都会引起用户的不满跟投诉！”
张微幽幽出声，一边说，一边掏出手机给董事长樊路元发短信，告知刚才的会议内容。
张墙嘴角抽抽，郁闷的亚批。
我艹了！
当初你们信誓旦旦，一副大数据牛逼轰轰，放眼天下，传统影视公司不过土鸡瓦狗的气势。
现在倒好！
被方子恒一番话揭穿，就这么寄了！
好似猜到了张墙的所想，张微抬起头，看了眼不忿的他，自信一笑：“总裁，我从来没说阿里影业要制作烂片，全凭大数据打天下。
你往好了想，一部水准上乘的电影，加上大数据的推广会如何！”
能如何？
《致我们终究逝去的青春》水准不错吧，还不是被恒宇传媒打的找不着北！
张墙翻了个白眼，一副你是女的，我不跟你扯的姿态。
他按下心中的不快，凝声开口：“张总，暑期档酣战正凶，离《七星鲁王》上映还有一个月，咱们回去得好好商量电影的宣发问题！”
“总裁的意思是？”张微眉头一挑，看了过来。
“我的意思很简单，只看方子恒的态度以及他跟卢川的过往矛盾，恒宇传媒一定会阻击《七星鲁王》！”
“他敢！”
“双方不是已经说合了么，井水不犯河水，谁都不搞破坏，各自凭本事吃饭！”
张微愣了，瞪大着眼睛惊疑不定道。
赵燕子认怂，你这个阿里影业总裁当着领导的面给方子恒道歉，他都已经答应和平相处了，难道还敢乱来？
“你想多了！”
张墙心中冷笑，叹息一声：“我说的阻击不是用宣传抹黑电影，恒宇传媒在《七星鲁王》上映期间，完全可用一部高水准的电影摆上来打擂台！”
“他刚才不是说了么，只要一个档期有一部优秀的电影上映，观众们自然知道该如何选择。”
“莫非你觉得，《七星鲁王》能打赢恒宇传媒在暑期档最火时间上映的电影？”
一翻直白的话，噎的张微人都傻了，气的乃乃疼！
就在阿里影业两人疑神疑鬼，一惊一乍的时候，方子恒几人跟着领导们车队来到了光电大楼。
一群人先是吃了顿便饭，然后在光电准备的休息间午睡了一会。
下午两点。
方子恒五人来到一间豪华的小型会议室。
宣部领导，光电领导，电影协会、文联领导有说有笑的进来。
“大家都坐，别这么严肃。”
宣部领导朝众人挥手，招呼大家入座。
方子恒几人看了看，来到会议圆桌右边入座。
中心主位属于大领导，各部门领导坐左边。
他们坐圆桌右边，没毛病
工作人员上茶，会议室大门关上。
光电一位副手敲了敲桌子，把大家的目光聚拢过去，神情稳重的开声。
“各位，下午的会议只有一个主题，讨论如何有效的抵制烂片，打击‘情结庸俗、哗众取宠、三观不正’的电影。”
“今天的会议保密，请大家畅所欲言！”
第365章 大战前夕！
小会开了两个小时。
众人畅所欲言，提供了不少建设性意见。
其中有五条，对娱乐圈、对整个行业来说堪称绝杀。
第一：加大对影视剧本的审核力度，尤其是社会核心价值观方面。
第二：加大对电影、电视剧成片的审核剪辑。
第三：对劣纪艺人零容忍，坚决不允许触犯原则底线的艺人出现在镜头面前。
坚决抵制违法失德人员，要坚持把政治素养、道德品行、艺术水准、社会评价作为选用标准。
第四：政治立场不正确、与党和国家离心离德的人员坚决不用。
违反法律法规、冲击社会公平正义底线的人员坚决不用；违背公序良俗的不录用。
第五：要切实加强从业人员管理，禁止外商主控内地影视公司，以及主控电影、电视剧、综艺等项目。
五条草稿建议，打击面非常广泛，几乎涵盖了华语所有电影、电视、综艺、演绎人员。
独独放过了网络剧！
这一点，方子恒没提，几位领导也没提，王中君等人则了没想到那一块。
会议结束。
领导交代方子恒几人，记着先保密。
等上头商议过后，在正式出台相关规定。
出了光电，王中君大佬脾气发作，嚷嚷着今晚做东，请大家饭。
众人积极响应，大家都有一些不懂的问题想在聊聊。
………
一家高档私房菜馆。
餐桌上。
方子恒最先开口，老话重提，号召大家真得用心拍电影。
“几位都是老熟人，老弟我跟大家说点心里话。”
“这些年，各大影视公司每年除了少数叫好又叫座的电影，出品的项目多是不值一提的烂片。
这些烂片，都有相似的模式，唬头足，成本低，卖点庸俗的特点。
早前因为没有对手，华语市场被老牌影视公司把持，才使得众多烂片用这种模式赚了不少钱！”
这话一出，王中君、王长田脸色顿时就不开心了。
方子恒的话太过直接，就差点没点两人的名。
论及烂片率、跟风率、在场五家公司中，就属华壹跟光鲜出品的最多。
有他们公司主控制作，也有发行费别人的电影，对上门寻求发行的制作方来之不拒。
两人神情尴尬，端起酒默默喝了杯！
方子恒点到即止，也随了一杯，再度开声：“跟风也好，抄袭也罢，其实都不打紧！”
“问题是我们得拍出电影的水准，各位仔细想想，如果拍烂片就能大卖的话，那真心做电影的人作何感想，对这些人是不是不公平、太残忍了！
我相信，再场的人从事电影的初衷绝不仅仅是为了赚钱那么简单！”
“我们是行业的领衔者，把控一部电影的制作、发行所有相关业务，只要我们收紧一些下面的人想乱也不起来，烂片率自然大大降低！！”
“而且！”
说道这里，方子恒看着几人，突然加重几分语气道：“拍烂片赚钱属于短视行为，最终受益绝不是我们几人，我们反而是被波及者，背锅者！”
“方董这话和解？”
王长田眼眸一闪，有些疑惑的问道。
内心中，他很不以为然，光鲜的上市，就是得益于多年来烂片的助力。
没有烂片，他老王还在当娱记呢！
“很简单，阿里跟腾训已经进来了，他们在网络上的营销手段不是传统影视公司可以相抗衡的，如果让他们学会了你们制作烂片的模式，王董认为光鲜还有发展空间么？”
“呵呵，一个低俗搞笑的故事，总投资2000千万上下，请一个知名艺人打头，制作粗糙，卖骚、卖笑，卖噱头。
这种烂大街电影，阿里、腾训很快就可以自行制作出来，一旦形成这种风气，倒霉是谁，还不是我们！”
一口气把话说还，方子恒叹了口气，自顾自夹菜吃饭。
该说的，不该说的，今天他都说了。
如果王中君、王长田还不改变，非得作死，那就没法了。
上一世，2016年后，华壹、光鲜便受到了互联网的强大冲击。
总市值一降再降，彻底被打落云端。
在出品优质电影方面，连宋戈2014年成立的帝都文化都比不过，简直太弱了。
一顿晚餐，吃的有些窝心。
主要是王中君跟王长田，拉着一张脸闷头喝酒，全程惊疑不定。
他们被方子恒话给吓着了！
听那意思，如果华壹、光鲜不好好拍电影，未来几年就得被阿里、腾训给搞死。
别跟他们说恒宇传媒会受到影响，哪怕在场其他四人手中的影视公司都死绝，恒宇传媒也一定屁事没有。
有人窝心，自然有人开心。
于栋、宋戈两人就很美滋滋，觉得前景光明，他们向来主张用心做电影，要么不拍，拍就得拍大制作。
两三千万的中小成本，太LOW了！
聚餐在莫名气氛中散场，方子恒吃饱喝足，拍屁股走人。
进入七月后，暑期档正式迎来了大爆发。
市场的容量增加，给一众上映的电影带来超出预料的收获。
首先是7月4号上映的《盲探》，周四开画，表现可圈可点，首周票房达到8300万元。
《盲探》！
刘德骅、郑秀玟、郭涛等主演，可称之为近年来开画成绩最好的港产电影。
电影罕见的不像观众们想象的那样主打探案剧情，片中的爱情元素带给大家不少惊喜。
有记者亲临电影院观察，发现首周末岭南两座一线城市，市中心各大影院几乎每一场都爆满，排片量不高，上座率飞天。
与此同时，许多资深影评人也对《盲探》表示了肯定，发言力挺电影，时光网、豆瓣电影都给该片打出8分左右好评，实属不易。
网友们亦纷纷现身，高呼华哥越老越香，不愧为娱乐圈的常青树！
7月11号。
由周奶茶自导自演的《天台》上映，首周票房5800万，取得了不俗的成绩。
该片不仅刷新大陆歌舞片类型电影票房纪录，还胜过好莱坞电影《悲惨世界》。
周奶茶，也从华语流行音乐之王，成功跨界为电影导演。
7月14号。
光电总局召开新闻发布会，向大众公布2013年度电影市场取得的成就。
截至6月30号。
2013年，内地总票房突破120亿创下纪录，其中国产片总票房占比高达68%。
《长城》、《西游降魔篇》分别以16.2亿、12.6亿的超高票房成为今年上半年票房冠亚军，不足7.5亿的《钢铁侠3》登上了进口片票房榜的冠军。
自前年开始，华语电影连续三年不但守住了市场，还在在本土干翻好莱坞电影。
7月15日。
恒宇传媒集团董事长，方子恒在魔都出席‘2013年影视金融高端研讨会’
研讨会上。
方子恒自信发言：“预计华国的电影市场将2017年至2018年达到高峰，全年总票房有望超过100亿美刀！”
“我们前方的道路无限宽广，身为电影人，唯有用心做电影方不负而今来之不易的盛景！”
高盛集团副总裁，斯蒂芬·斯蒂茨，亦在上影节论坛上预测了华国的电影市场。
总票房将在4年内超越美利坚，成为全球电影票房最高的国家。
两人的发言，给本就火爆的电影市场添了一把柴火。
特别是方子恒，作为站在华语电影食物链顶端的男人，他的自信发言给整个行业打了一记鸡血。
娱乐圈，电影市场，电视市场，又迎来了一大群投资方，挥舞着钞票进场。
7月17号。
由恒宇传媒主控，邓朝自编自导的《分手大师》上映，首日狂揽5000万票房。
电影比之上一世，少了几分匠气和刻意，摒弃了舞台剧的用力过猛。
在恒宇文学编剧部的精修下，剧本的档次高了不止一筹。
老邓头也学坏了，不对，这家伙本来就坏。
他学着苏伦、郝易他们，非得让方子恒当监制，一句‘有你我才放心’，听得人直起鸡皮疙瘩。
7月18日。
万达影视在帝都为《环太平洋》举办盛大的首映仪式，现场虚无落座，超2000人前来捧场观礼。
应大恬恬相邀，方子恒也来了，一袭笔挺的白色西装，一出场就成为中心人物。
休息室里，等候登场的大恬恬见到他美目盼兮，化身青涩的小女生。
“呀，你穿那么帅干嘛？”
方子恒把门关上，张开手臂转了一圈，笑道：“有么，这不是为了配合咱们景大美女，不给女神丢人么！”
“贫嘴！”
大恬恬嘴上倔强，心中乐开了花，对情郎的马屁很是受用。
她拉着方子恒来到沙发入座，靠在他身上喜滋滋道：“我跟你说，我忙完《环太平洋》的宣传，就没什么事了？”
“嗯，是该好好休息，你上半年都忙傻了，天南地北到处飞。”方子恒顺势揽住美人，亲吻着她的额头，含情脉脉看着她。
大恬恬眨巴着眼眸，麻起胆子，水汪汪迎了上来。
呜嘤
几分钟后。
大恬恬喘着粗气，松开方子恒，一边整理晚礼服，一边从包包里拿出口红和镜子补妆。
方子恒往后一靠，半瘫着身子看向她，问道：“等会你是女主角么？”
“对，这部电影在国内主打我，我是头号宣传种子。”大恬恬点点头，神采飞扬的说道。
好莱坞电影，如非必要的话在国内一般举只办个见面会，很少和华语电影一样举办大规模首映仪式。
除非遇到既定大爆的电影，中影才会借花献佛搞一场。
毕竟，搞不搞票房都大卖，没所谓。
而《坏太平洋》在明面上并不属于合拍片，他是地地道道的好莱坞电影。
不过电影的主控方，传奇影业已经被万达集团收购，电影的幕后大老板是华国人。
万达影视大搞首映典礼，未必没有借机亮亮肌肉的意图。
看吧
纯好莱坞制作的科幻电影，两亿美刀总投资，我们万达是大老板。
就问牛不牛逼！
方子恒猜测，这个馊主意不是万达影视的宋戈出的，就是万达院线的刘歌出的。
果然，大恬恬告诉他，是宋戈要要搞。
万达影视自己出钱请人，分不到电影半毛钱利润。
休息了一会后，方子恒开溜。
晚上七点，首映式开始。
万达影视这回出了波大血，把《环太平洋》的导演和男主角都请了过来。
大型放映厅里，2000号人好奇看着台上的一种老外，很有一种看猴戏的既视感。
前排，不少电影人一边打量，一边小声讨论。
“牛啊，万达成功收购北美第二大院线，牌面十足，连带着万达影视都挺着了腰杆！”
“谁让万达有钱啊，没看那位王公子最近频频出声，骂这个喷那个的！”
“啧啧，最近网络上流传着一句谚语，你们听过没？”
“什么谚语？”
“前不是万能的，是万达的！”
“哈哈..有趣！”
方子恒坐在第二排，听着旁人对万达的讨论，悠哉悠哉欣赏舞台上大恬恬的风姿。
一袭高领淡紫色晚礼服，衬托的她高贵典雅，明媚无双，宛若光彩夺目的巨星。
任谁见了，都要大赞一声‘人间富贵花’！
你敢信！
两亿美刀投资的好莱坞大片女主角，首映式站在C位，导演跟男主角站旁边当陪衬。
这种逆天待遇，别说一众小花旦，就是四大花旦都从没有过。
今晚到场的女明星，有一个算一个，全都暗地里咬牙切齿，给羡慕嫉妒坏了。
嗯。
晚上，就让恬恬穿这件衣服。
脱一半。
方子恒眸光含笑的看着大恬恬，如是想到。
………
七点半。
采访的记者收下一份厚厚的红包，满意退场，电影正式开始。
《环太平洋》是科幻片，以特效、机甲为主取胜，没什么太过曲折的剧情。
这种片子，剧情也不应该复杂，越简单越好，最好不给观众设置任何思考。
就是一路爽，一路莽过去！
在好莱坞，通常成本越高的电影，故事的剧情就越浅显直白，这么做的目地是为了规避任何可能因为剧情而导致失败的因素。
有技术跟特效在手，无需剧情，这就是标准的好莱坞特效大片电影！
轰
伴随着背景音乐响起，大屏幕上一闪，出现了故事的开端。
环太平洋地区！
海底深处，一个巨大无比的生物出现。
巨兽登陆，率先摧毁旧金山，以及沿路的所有海岸城市。
美利坚军方多次组织行动对巨兽实施打击，全都失败。
人类岌岌可危！
没办法，只能出动核弹洗地，终于一举干死了巨兽。
但核弹的威力太大，旧金山方圆几百里一片焦土，变成了荒芜之地。
接着。
第二批，第三批怪兽出现，疯狂屠戮人类。
人类绞尽了脑汁，想尽了办法，都不能战胜怪兽，最后试着运用发明出来的一种‘机甲’碰碰运气。
大银幕上。
巨大的机甲现身，观众们吃惊不已。
“我的天，这么大！”
“卧槽，你玩意得多重啊，能飞不？”
“哈哈，这么一看，《变形金刚》、《明日边缘》中的机甲简直就是小儿科啊！”
“虚，哥们小点声，方子恒那个老6在就在前排坐着呢！”
“切，我怕他，他但凡敢动我一根手指头，我都得进医院躺半个月！”
第366章 鹿死谁手
《环太平样》的首映式很顺利。
从电影放映到结束，观众的惊叹声就没有停过。
毕竟是两亿美刀的大制作，特效做到了顶级，在好莱坞所有同类电影中堪称佼佼者。
甚至，电影还克服了CG特效里光影缺陷。
如果单说电影技术，《环太平洋》可能比《变形金刚》弱一些。
但若从成片效果跟视觉艺术比较，《环太平洋》丝毫不差，给人的感觉反而比《变形金刚》强，完全可以跟方子恒拍的《明日边缘》相抗衡。
怎么说呢！
电影技术，跟拍摄后的成片效果，跟给与观众的视觉艺术是两马事。
一个是拍摄技术，特效技术。
一个是最终效果，冲击观众的反馈。
两马事不能混为一谈！
《明日边缘》讲是华国拯救世界，在内地市场永远比好莱坞的电影更让人震撼，这一点毋庸置疑。
反之亦然！
放到海外，自然是《变形金刚》更受人欢迎。
啪啪
啪啪啪
电影结束后，大型放映厅里响起了雷鸣般的掌声。
观众们一边鼓掌，一边大声叫好，对今晚的视觉享受满意至极。
IMAX3D视觉观感之下，仿若身临其境，巨大无比的机甲，凶狠的怪兽，都让人震撼不已。
方子恒站起身，微笑的跟着一起鼓掌，忍不住心中分析：“仅从前几排的位置角度来说，《环太平洋》给人的效果差不多可以媲美《阿凡达》！”
电影，算是做到了能做的极致。
精彩绝伦的视听效果，简单不拖拉的剧情故事，两者相合造就了一部几乎完美的爆米花电影。
他有预感，这一世《环太平洋》在华国的票房同样能大爆一翻，最起码可以轰下七八个亿！
晚宴过后。
方子恒跟宋戈打了个招呼，率先来到地下停车场。
不一会。
大恬恬裹得严严实实，从电梯里小跑着出来，先是左右乱看，然后做贼似的登上黑色迈巴赫。
方子恒看乐了，一边帮她摘下墨镜，一边打趣道：“电影刚刚首映，你这个女主角就玩失踪，不太好吧？”
“没关系，正式上映还要几天，我明天只要接受两个采访。”
大恬恬抿嘴一笑，浑不在意。
她脱下外套往，露出里面的淡紫色晚礼服，一股高贵宁静的气息铺面而来。
好美。
人间富贵花，美不胜收。
方子恒看了两眼，心中连连赞叹。
“中信，回复式楼。”
“好的，哥！”
一个小时后，迈巴赫回到复式楼。
方中信很有眼色，问都不问一句‘哥，我明天什么时候来接你’的话，一脚油门驱车离开。
方子恒拉着大恬恬进屋，打开壁灯直上二楼。
两道身影越靠越近，顷刻间点燃了心中的火热。
“恬恬，想我没有？”
“不想。”
啪
“想不想？”
“呜呜，想呢”
接下来几天，大恬恬早出晚归。
白天在帝都接受各种采访、录制宣传电影的综艺节目。
晚上过来复式楼跟情郎一聚，享受恋人间的诸多美妙。
短短几天。
《环太平洋》在万达影视的助力下，增发了无数资源，华语电影市场，首次出现了一部好莱坞电影挤进宣传阵地前三名的情况。
前两名是邓朝的《分手大师》、以及卢川的《七星鲁王》。
《分手大师》不用多说，恒宇传媒今年主控出品的第二部电影，宣传资源狂砸，占据市场近乎一般的份额。
《七星鲁王》，亦是阿里影业今年主控的第二部电影，也是今年主控制作最后一部电影。
去年6月上旬，阿里影业升格为集团，宣布跟卢川合作，《七星鲁王》就正是立项。
一年过去，电影成功杀青，即将上映。
阿里影业集团除了张墙之外，其他的几位高层和卢川都对电影信心十足，摩拳擦掌准备在今年暑期档大干一番。
宣传，宣传，在宣传。
三部电影疯狂砸钱，把持热搜、热度，为电影送上最保险最有力的助推。
7月21号。
《环带太平洋》正式登入全国院线，开放数字母带，一举铺设了全国一半的电影院。
首日6300万！
横压《分手大师》5000万首日票房一筹，同时吊打周奶茶的《天台爱情》，史密斯父子主演的科幻电影《重返地球》。
近乎完美的电影，取得了足以自傲的首日成绩！
第二天，22号，《环太平洋》高歌猛进轰下9000万票房，登上单日票房榜冠军。
同一时间。
7月15至7月21号的周票房数据，被光电放映协会公布了出来。
《分手大师》排名第一，以2.538亿成为本周票房冠军榜首！
电影17号上映，第二天5000万，第二天5600万，第三天5780万。
第四天4800万，第五天4200万。
一石激起千层浪！
所有观看了数据的都人，第一时间都懵了。
怎么是《分手大师》！
不科学啊！
不应是《环太平洋》拿下单周票房冠军么？
科幻电影，首日6300万票房，第二天9000万票房，难道是假的？
大家的反应，第一时间觉得这份数据有误。
搞错了吧！
要是他们记性不差的话，电影的首映礼是18号！
不过很快，一众吃瓜群众便反应了过来，无奈摇头。
这一周，《环太平洋》原来只上映一天，首映礼过后，电影间隔了两天才上映。
吃瓜群众，喜欢好莱坞电影的观众纷纷叹息，暗自为《环太平洋》叫屈。
非战之罪，非战之罪啊！
唯有圈内的电影人士，各大影视公司才知道内幕。
中影出手了，生生打断《环太平洋》上映节奏，让电影給《分手大师》均两天时间。
“妈的，肯定是方子恒搞的鬼！”
“恒宇传媒简直不要碧莲，这种下作的事情也做的出来！”
“艹，这种操作够骚啊，一脚踢开有威胁的电影，让对手晚两天公映！”
各大影视公司骂骂咧咧，羡慕《分手大师》的票房成绩时，下意识在心中大骂方子恒无耻，骂恒宇传媒破坏规矩。
典型的吃不到葡萄说葡萄酸！
这种事情，不要说恒宇，别的影视公司哪家干不出来。
别说均两天时间，只要有机会，就是均七天、十天他们也会干！
当然了！
这种事只能做，不能说。
《分手大师》选择暑期档上映，敌众我寡之下，用点策略很正常。
好莱坞电影，跟他们不需要讲道理。
当然了！
如果是《港囧》上映，那就简单了，直接正面硬钢。
可惜
《港囧》得月底才上映，被方子恒用来对付《七星鲁王》，用来干阿里跟卢川了。
这个秘密，方子恒连大恬恬都没告诉，担心她挠人。
好家伙。
她天天晚上过来陪情郎，情郎却在背后出手扯她的后腿，暗中调整她主演的电影。
她要是知道了，准得发怒，别说挠人，连他二弟都不会放过！
太坏了！
《分手大师》拿下单周票房冠军，为华语七月底的话语电影争取了一线生机，守住了门面。
第二名是《重返地球》，上映9天，周票房7992万，总票房1.67亿。
电影还不错，拿下两亿轻而易举。
《环太平洋》排在第三，稍压第四名的《大明猩》5630万一筹。
第五名《笔仙Ⅱ》，首周末4545万。
这部电影，也就是方子恒前几天跟王中君等人说粗制滥造，圈钱作品中的典型。
小成本投资，同样的制作模式，靠着噱头、诡异的卖点吸引观众买票，喂一波屎。
周奶茶的《天台爱情》本周也拿到了4420，总票房勉强突破1亿。
再接着是《盲探》，周票房2500，总票房1.86亿。
电影后劲不错，但因为被其他电影分去不少排片，估摸着很难再现上一世的票房，顶多突破两亿。
这一周的大盘还算可以，周票房总量超过了4.5亿软妹币。
根据预测，七月最后一周，以及八月前两周才是暑期档最为激烈，爆炸的阶段。
谁能拔得头筹，谁就能吃香喝辣。
万达影视、恒宇传媒、阿里影业三家都在磨刀霍霍，对接下来的大战期待不已。
新的一周，《环太平洋》率先发力。
继第二天狂揽9000万票房后，后面几天分别拿下7500万、6500万、6050万、5130万、4360万、4150万单日票房。
七天4.2亿！
瞎亮眼的成绩，不但掀翻了《分手大师》，还提前三天锁定了新一周的周票房冠军。
加上第一天的6200万，《环太平洋》上映八天，总票房高达4.883亿软妹币。
环顾整个七月份，电影没有任何一个对手！
根据电影的票房走势来看，接下来会迎来大跳水，但在怎么跳水，总票房也不会低。
破八亿基本上是稳了，内地上映的好莱坞电影榜单上，《环太平洋》可称第三。
仅在《阿凡达》和《变形金刚4》之下。
不过成也好莱坞，败也好莱坞。
《环太平洋》在内地市场掀起风浪，在北美票房却沉沙折戟，八天过去总票房勉强突破2000万。
欧美的观众，在经过一系列的特效电影轰炸后，对这类题材的电影有了免疫力。
通俗来说，就是不买账！
前有《阿凡达》，后有《变形金刚》系列，甚至华国人拍的《明日边缘》都不差。
《环太平洋》，没有戳到欧美观众的心里，票房惨败！
两亿美刀制作，全球总票房得六亿美刀才能有的赚。
全球几大区地，内地市场火爆，提供了一亿多美刀票房！
亚洲预期5000万美刀。
欧洲、澳洲预期1.5亿美刀。
也就是说，北美，电影的本地市场最少要拿下3亿美刀才行。
现在才2000万美刀，离3亿的遥不可及！
《环太平洋》赤果果的扑街了，刚刚收购传奇影业的万达，亦首次在海外市场迎来了亏损。
复式楼里。
大恬恬神情疲惫的抱着方子恒，俏脸紧绷，分明写着不开心，她很不开心。
这些天，她在国内到处飞，宣传《环太平洋》，着实享受了一把超国民跟巨星待遇。
富贵花的名号首次流传开来，她亦成为了一线往上的电影明星。
再来一部大卖的电影，就可跟好闺蜜刘茜茜一样，晋升顶级电影咖位。
但大恬恬还是不开心！
原因无他，电影在北美扑街了，她的好莱坞之旅刚刚启动就横遭劫难。
床榻上。
大恬恬靠在情郎怀里，仰着小脑袋看着头顶的天花板，一脸愁容的叹息。
“唉，我真是命苦啊！”
啪
方子恒一巴掌拍在她翘臀上，将她给打醒，然后又摸摸她的秀发，宽慰道：“行了行了，电影失败是正常不过的事情，谁规定了好莱坞大片就必须成功，必须全球大卖！”
“可是我就是想不通，为什么在内地票房大卖，在北美却扑了！”
大恬恬磨牙，咬了方子恒一口。
何止她不甘心，不理解，想不通。
远在万里之外的好莱坞，传奇影业、以及八大电影巨头同样一脸懵逼。
我得发！
这么优秀的电影，竟然扑街了！
更让人震惊的是，电影在本土寄了，却在华国迎来了爆发。
是电影出现了问题，极端差异化？
还是，华国市场的钱太好赚？
一时间，好莱坞各大巨头纷纷把目光看向了华国，看向了这个冉冉崛起的电影市场。
新的一周，《分手大师》后劲亦不俗。
七天再收2.2亿软妹币，总票房来到4.738亿，只差一个哆嗦就可突破5亿
依目前的走势来看，电影还能继续稳住，单日票房稳定在1500万至2000万。
最终的总票房，有很大希望冲上6亿。
这些天，老邓头高兴的亚批，说是意气风发都不为过，好几次打来电话囔囔着要请客，请方子恒吃大餐。
6亿票房俱乐部的明星导演，对老邓头的事业格外重要。
原本，如果是他自己执导《分手大师》，没恒宇传媒帮我捋平剧本，很可能跟上一世一样走上烂片导演的路数。
哪怕后面努力改变，拍出了一部优秀的《华国乒乓》，市场也不买账。
反而给人徒增笑话！
这一世，跟上一世靠消耗跑男队长的名气不同，老邓头的步伐走的更加稳健。
几部大卖电影奠定了老邓头顶级电影咖的位置，跑男队长又带给他巨大的人气和广泛的国民度。
第一次执导电影，方子恒给当监制，号称业内第一编剧部的恒宇文学编剧帮忙精修剧本。
不得不说，这一世的老邓头，属实是走了狗屎运！
方子恒打定主意，必须得狠狠宰老邓头一波。
帝都的宫廷私房菜、西湖边上的高级全鱼宴，魔都的海鲜大餐都不错。
………
7月28号。
晚上八点。
就在大家还在讨论《环太平洋》跟《分手大师》的时候，微博上突然变换了城墙大旗。
【《人在囧途第三部》来袭，徐争再战暑期档！】
【卢川新作《七星鲁王》横空出世，空降暑期档！】
【旷世大战爆发，谁能称霸暑期档！】
三道红的发紫的热搜，在金钱的作用下以惊人的速度冲上至高
恒宇传媒、阿里影业同时发力，为电影送上首映前的最后助力。
三道热搜，引得无数吃瓜群众围观。
两天后！
7月31号，《人在囧途之港囧》、《七星鲁王》将在同一时间登入院线，开启新一轮的大战！
恒宇传媒，阿里影业，再继《致我们终将逝去的青春》跟《误杀2》后，又一次碰撞到了一起。
鹿死谁手，吃瓜群众表示拭目以待！
第367章 兵来将挡水来土掩
阿里影业写字楼。
卢川一袭西装革领，站在一间会议室前方，透过落地窗望着楼下川流不息的大街，感慨万千。
沉寂两年！
他又回来了。
带着他的呕心力作，魔幻巨制《七星鲁王》翻身回来了！
这一次，没有人可以阻挡他的崛起！
他要向世人宣告，卢川不是废物，不是导演毒药。
他是天才，是电影艺术的绝对强者！
“方子恒，等着吧！”
“这一次，看看你是监制《港囧》厉害，还是我花费一年半时间打磨的《七星鲁王》更牛逼！”
卢川眼眸凌厉，喃喃轻语。
这几年，他诸事不顺，先是《南京南京》惨遭全民抵制，被全国公众骂了个狗血淋头。
再是《王的盛宴》，信心满满上映，惨淡收场，票房扑街。
就连一直支持他的大美人秦兰，也不在相信他，离他远去。
厄运、破事、打压，一桩桩倒霉事件笼罩在头上，让他寝食难安，郁愤难堪。
一想到这两年的遭遇！
卢川的心中便激荡难平，恨不得今天就是《七星鲁王》首映日。
他等不及了！
想要以最快的速度打败方子恒，向世人证明他的实力！
咚咚咚
会议室的门被敲响。
卢川收回心绪，平复心情，带着几分导演的矜持转过身子，迈动步伐走向大门。
几道身影联袂而来。
阿里影业集团的董事长樊路元，CEO张墙。
大文娱集团首席财务官张微，以及重新入职阿里影业首席运营官的邓康名、优酷视频CEO楊唯东。
五人进门，笑着朝卢川打招呼：“哈哈，卢导这么早就来了，久等久等。”
“各位好，我也是刚到一会。”
卢川客气一笑，走上前跟五人一一握手。
他的导演，对方是投资方，在电影大卖之前，就得老实当孙子。
上一次。
《南京南京》上映前夕，他就因为跟王中君拍了桌子，惹得这位华壹大佬不快，一直不通过后续《王的盛宴》的投资。
要不是好友王中雷从中斡旋，《王的盛宴》还不知得拖到什么时候开机。
不过都过去了，《王的盛宴》扑街，他也受到了电影带来的反噬。
这一年，他一边拍摄《七星鲁王》，一边修身养气，培养大导演的格局和心胸。
现在的他，绝不会像之前那么冲动了！
卢川如是想着，神情略微沉静，带着一丝自信的微笑，在张微的邀请下来到会议室右首入座。
樊路元端坐中心座位，看到这一幕微微皓首，对张微投去赞扬的目光。
《七星鲁王》！
阿里影业今年最后一部主控的电影，也是集团最为看重的一部大制作。
电影上映前后，还得依靠导演卢川带领团队宣传，必要的尊重还是需要的。
六人相继落座，张墙坐在左首，优酷总裁楊唯东坐他旁边。
张微、邓康两人手中各拿着一沓文件，紧随卢川坐在了右边。
寒暄了几句后，会议开始。
先由首席营运官邓康名发言，向大家通报《七星鲁王》的电影宣发计划。
“樊董，张总，各位，《七星鲁王》拟定7月30号首映，31号全国公映。
集团决定对电影投入8000万宣发费用，其中包含15家卫视晚间新闻助推，二十家卫视综艺节目，50家娱乐媒体，100家地区媒体，200家新媒体。
另外，电影线下的广告、宣传物料、LED大屏幕、写字楼屏幕等等全都由分众传媒负责。
分众传媒，国内线下实体数字传媒的绝对巨头，可以保证把电影推送到全国所有地级市、县级市、以及大部分繁华的县城。
同时，《七星鲁王》将联合魔影共同发行，投放15000个数字母带，涵盖全国四分之三的电影院！”
说道这里，邓康名嘴角上扬，看着众人加重语气，异常自信道：“给位，根据我们的溯前调查，可以很自豪的说《七星鲁王》在宣发方面不弱于任何一部华语电影。
哪怕是由中影出品的《建党伟业》、华壹出品的《大地震》、《1942》。
恒宇出品的《明日边缘》、《寻龙诀》、万达影视出品的《长城》，在宣发方面都超不过《七星鲁王》！
我们阿里影业，做到了所能做到极致，这一次，任凭《港囧》多么来势汹汹，我们都可以保证《七星鲁王》的宣发阵容，绝对万无一失！”
会议室里，众人不自觉露出了笑容。
特别是卢川，邓康名每说一个数据，他脸上的笑容就多了一分。
到了最后，嘴都笑咧了。
卢川的信心也随着大增，底气更足，内心中逐渐升起一股万丈豪情！
他相信，这回有阿里影业相助，再加上《七星鲁王》这部惊天巨制，他一定可以打败恒宇传媒，打败《港囧》，打败方子恒。
至于徐争这个电影导演，已然不被他放在眼里！
一介演员转型，运气好罢了，拿头跟他比！
很快，宣发计划敲定下来。
卢川没有久留，在阿里五人的鼓励下，带着满腔热血离开。
他要去战斗，去奋斗！
去拿回属于自己的东西，他失曾经去的，这一次一定要夺回来！
………
等卢川走后，樊路元轻咳一声，意示会议继续。
“各位，2013年已经过去一大半，接下来咱们除了为《七星鲁王》保驾护航之外，还需要为年底的贺岁档、春节档，明年大暑期档做准备！”
“我看了上半年的公司财报，还不错，赵燕子的《致青春》为公司带来了上亿利润。
一部青春电影上亿利润，足以向大文娱集团董事局交代，打响了上市静默前当头炮，挑动二级市场的兴奋神经。”
樊路元先是肯定了在座几人的工作，不吝表扬。
接着。
他话锋一转，直接开启下半年至明年上半年的工作部署。
“各位，《七星鲁王》的首映礼上，届时集团会邀请许多圈内同行前来参加，名导、知名编剧、知名艺人、影视公司高层可谓众星云集。
在这里，我向各位提一个要求，你们要借着首映礼和答谢晚宴的机会多跟同行交流，最少给我拿下三个项目。
记住，是三个大片项目，制作也好，发行也罢，最好贺岁档、春节档、明年暑期档各有一款！”
“明白，我们一定尽力！”
张墙、张微、邓康名、楊唯东四人郑重点头，心下亦都有这个意思。
阿里今年主控的两部电影都以完成，只等《七星鲁王》上映，下半年没有自己的主控项目，可不得去外面找。
《七星鲁王》的首映礼，正好是一个绝佳的机会。
四人相互看了看，张墙向张微抬头意示，让她把之前的商议向樊路元做简单汇报。
张微轻轻抿嘴，站起身翻开手中的文件，凝声道：“樊董，集团下半年至明年的项目，我们已经有一个大概的决议，请您帮我们做个参考。”
“根据集团了解到的情况，市面上披露出来的重量级项目除了恒宇传媒主控的几部电影之外，还有五部电影的制片方没有签署发行合同。”
“哦，那哪五部！”樊路元眉头一挑，来了兴致。
五部电影，想来阿里影业可以分到一杯羹！
“姜玟的《一步之遥》、徐可的《智取威虎山》、张一谋的《战国》，以及郑宝锐执导的《大闹天宫》和王景的《澳门风云》。”
张微一口气报出五部电影名称，呼了口气停顿两秒。
接着，她又把电影的投资方一一道出。
“《一步之遥》，由姜玟的不亦乐乎主控，中影、万达影视参与投资。
《智取威虎山》由恒宇传媒主控，伯纳、萬达投资、腾训三家参投。
《大闹天宫》由港岛星浩集团主控，中影参投，估计也会拿下发行。
《澳门风云》澳岛太阳娱乐主控，伯纳影业参投，据了解于栋早已瞄准了电影的发行。
《战国》由万达影视主控，中影、恒宇传媒、光线传媒参投，由方子恒编剧！”
嗯
方子恒编剧！
樊路元眼前一亮，追问道：“《战国》是什么题材，莫非又跟《长城》一个系列？”
“具体情况不明，从披露出来的消息看只知道电影将截取一段战国故事，属于大型古装战争电影！”
张薇遗憾摇头，她之前做了许多工作，其他四部电影或多说少都了解的相当到位。
唯有老谋子的《战国》，秉承了方子恒老6的风格，什么有用的信息都打探不到。
藏藏捏捏，挠的人心里直痒痒！
“继续打探，一定要把情况搞清楚，可以的话咱们也参一手《战国》，溢价都行！”
樊路元略微思索，瞬间敲定一个预期项目。
不管怎么说，老谋子跟方子恒的联手，先天就立于不败之地。
业内都有一个共识，两人的电影，哪怕是单人出手，电影即便惨遭滑铁卢，也扑街不到哪里去，两三亿票房绝壁有保证。
这，是电影行业所有人对老谋子、方子恒的信任！
而两人联手，那可了不得，一部电影最少五亿票房打底，更何况是古装大片。
要知道，《长城》就是方子恒自编自导，老谋子担任电影的艺术总监。
全球票房超38亿软妹币，内地票房突破16亿，横扫去年贺岁档！
《战国》！
或许又是一部《长城》，值得阿里影业溢价！
敲定一部参投电影后，樊路元又详细了解其他几部电影的情况。
投资制片经费，参演阵容，从细节入手。
最后的结论非常喜人，这五部电影哪一部都具备大卖的潜力，属实是阿里影业天大的机会。
樊路元难得露出喜悦的神情，一脸笑容朝张墙交代道：“张总，接下来还需要你出马，你是老资格电影人，人脉广、圈子大，我们几人中就属你对电影最了解。
《七星鲁王》的首映礼上，这几部电影的相关人士都会参加，导演不来、副导演会来，编剧不来，制片会来，投资方的大老板不来，高管会来。
到时候还烦劳张总你出面，带着张微她们介绍认识，为阿里影业后续投资做准备！”
“樊董客气了，这是我的分内之事。”
张墙想轻轻点头，想都不想一口应下。
随即，他提出自己的看法跟担忧。
“樊董，这五部电影的背后，都站在一个或者两个强大的宣发公司，如博纳、恒宇、中影三家，有他们在的话，我们阿里很难抢夺电影的发行权！”
“哈哈，这个不必担心！”
樊路元自信出声，大手一挥笑道：“电影的发行权能抢就抢，抢不到也别不用跟其他投资方伤了和气，等到电影成片出来，我们可以保底发行！
不就是钱么，我们阿里不差钱，高额的保底费用从来不是问题！”
这话一出，张墙顿时一愣，微微失笑。
他差点把这事给忘了，阿里可是狗大户，只要是能用钱解决的事，那都不叫事！
五部电影都不止一家投资方，阿里影业完全可以用高额保底发行逐个击败投资方内部。
毕竟，电影的高风险让人头疼，能提前收回成本，甚至提前赚一笔相信没人会拒绝。
张微三人亦露出了笑容，蜜汁自信，好似看到了阿里影业走上巅峰王座。
“好了，今天的会议到此结束！”
“大家去忙吧，就从《七星鲁王》开始，咱们阿里影业是时候像娱乐圈露出獠牙了！”
最后，樊路元做总结性发言，再一次叮嘱四人打好《七星鲁王》之战。
前路清晰归清晰，眼下阿里影业集团最重要始终是《七星鲁王》这部电影。
必须要成功！
哪怕不能打败《港囧》，也必须要取得电影本该拥有的成绩。
刚刚会议上，樊路元也好，卢川也罢，张墙、张微等人都没有主动提及《港囧》！
不是不想提，两部电影同一时间上映，怎么也绕不过对方。
但提了又能如何！
他们的信心，来自于阿里影业的宣传实力。
来自阿里巴巴在背后支持，可不是来之于《七星鲁王》这部电影。
电影成片他们都看过，除了张墙外，一致认为是一部上乘之作，一部魔幻之作。
但到底能不能干翻《港囧》，一切都未可知！
《港囧》！
国内最卖座的喜剧系列之一！
能相比的唯有《唐探》系列、《鬼吹灯》系列、《四大名捕》系列。
当然了！
《七星鲁王》取材自《盗墓笔记》，小说的IP价值、读者群体丝毫不差，完全可以跟《鬼吹灯》比肩。
但那有怎么样？
电影的导演是卢川，不是方子恒，他们就是在不懂，也不会盲目的相信单靠一部PI电影就可打败国产最卖座的喜剧系列。
唯有靠宣发，靠阿里影业强大的媒体力量，才有可能掀翻《港囧》。
是的！
就是靠宣发取胜！
阿里影业的宣发计划，详细而有节奏，准备打《港囧》一个措手不及。
不黑、不喷，用强大的宣发阵容，横压恒宇传媒一头。
恒宇传媒总部，亦在召开《港囧》的宣发会议。
会议室里，气氛稍微有些凝重。
十五个部门的负责人，全都严肃神情，仿佛感受到了来自阿里的压力。
那股翻天巨浪，一波接一波的未知气势隔空袭来，让人很不自在。
主位上。
方子恒靠在老板椅子上，用手撑着下巴，悠哉悠哉好不悠闲，跟其他人的严肃截然不同。
众人见他如此悠闲，很有些无语，暗道大老板今天这是怎么了。
之前面对阿里影业的第一部主控项目，赵燕子的《致青春》时，可不是这幅姿态啊！
这回阿里卷土重来，准备充分，跟摆明了要跟咱们恒宇大战一场。
再加上跟大老板一直有间隙的卢川，两者相合，很可能爆发惊人的力量。
对手虎视眈眈，大老板应该更加重视啊！
怎么这么放松？
不解，众人很不解！
集团副董，林姐姐都看不下去了，敲了敲桌子，轻咳一声提醒某人。
这可是在开会呢，开什么小差！
林姐姐刮了方子恒一眼，让他有点董事长的样子！
方子恒笑了，缓缓坐直身子。
他朝汇报的宁宥挥挥手，打断对方的发言，看着大家淡淡出声：“你们啊，都那么严肃，那么紧张干嘛？”
“正所谓兵来将挡，水来土掩，阿里有强大宣传资源，我们恒宇难道差了，怕个毛线怕啊！”
第368章 丢脸丢大发了
《港囧》！
或许会遇到对手，但这个对手绝不是《七星鲁王》。
这一点，方子恒非常肯定！
阿里影业掌握的宣传资源，顶多跟恒宇传媒五五开，线上对方强大一些。
线下的话，恒宇可以吊打阿里影业！
哪怕有阿里巴巴总部帮忙，恒宇传媒都丝毫不惧。
早在立项之初，方子恒就决定把《港囧》置放到恒宇互娱公司旗下出品。
恒宇互娱勾连北斗七星发行公司，这家公司的股东有万达影视、光鲜传媒、保立院线、金逸珠江、横店院线。
如果在算上恒宇互娱的另一家股东星美院线，《港囧》的上映等于有三家影视公司，五家院线帮忙助推。
哦，对了！
还有《港囧》的投资方中影集团，如此庞大的助推阵容，方子恒想不出任何理由干不过阿里影业。
别管对方准备的多么充分，干就完事！
唯一可忧虑的一点，阿里影业很可能也会几家拉外援，魔影、分众传媒两家已经浮出水面，估摸着后续还有帮手。
要么是华壹，要么是其他亲近阿里的影视公司。
一般的公司，根本没这实力，连上场都不够资格，只能在一旁呐喊助威当看客。
就宣发阵容来说，这确实是一场棋逢对手的较量。
恒宇传媒跟阿里，几乎都用上了所有手段。
但就单纯电影水准来说，《港囧》明显更甚两筹，不管是电影积累下的庞大观影群里，还是徐争比较卢川的名声，占据着绝对上风。
根据恒宇猫眼电影APP预售票房来看，《港囧》一绝骑尘，突破1.2亿票房。
光是预售，就比《七星鲁王》多了三倍有余。
猫眼电影APP显示，《七星鲁王》目前才3600万预售票房，阿里影业喉咙都喊哑了，也至多让电影在首映前突破4000万预售票房。
怕个卵！
预售票房高，电影的排片量自然可占据优先。
院线不是傻瓜，都不需要方子恒一家一家的去打招呼，他们就知道该如何做。
方子恒一顿分析，会议室里的凝固气氛荡然无存，高管们全都轻松了下来。
特别是发行部总监林伟，宣传部总监宁宥，两人春风满脸，跟打了凤凰血一般激动兴奋。
【《港囧》创造奇迹，预售票房高达1.3亿】
【徐争、宝强组合再度来袭，囧系列将有望冲突《长城》记录！】
搜狐娱乐：“由方子恒编剧、监制，徐争自导自演的《人在囧途》第三部电影将于今晚凌晨正式上映。”
腾训娱乐：“徐争、宝强再度合体，大青衣曾离，当红小花江舒颖倾情加盟喜剧大片，据悉《港囧》目前预售破亿，成为今年暑期档冠军的最有力竞争者！”
【魔幻巨制，《七星鲁王》空降暑期档！】
【卢川豪言，《七星鲁王》必破15亿票房！】
帝都娱乐：“欲与天公试比高，由阿里影业主控，卢川执导的盗墓题材电影《七星鲁王》欣战暑期档。
魔都娱乐：“全新的传奇探险、全新的盗墓题材，卢川导演携诚意满满的新作《七星鲁王》，向大众展示什么叫最真实魔幻巨制！”
【徐争VS卢川】
“这是一场喜剧电影跟探险电影的激情碰撞，双方各出奇谋，试看谁能称霸暑期档！”
7月30号。
两部电影迎来了首映倒计时。
还有几个小时，《港囧》和《七星鲁王》就将跟观众们见面。
两部电影的宣传此时到了白热化阶段，竞争之激烈，让整个娱乐圈瞠目乍舌。
太特么疯狂了！
一家影视行业的绝对王者，一家背后有互联网巨头撑腰的新型公司。
双方在线上、线下打的你来我往，不可开交。
各大卫视台纷纷下场，十几挡综艺节目、访谈节目，三十多款晚间卫视新闻。
你帮《港囧》宣传，他帮《七星鲁王》吆喝。
狗脑子都打出来！
随着时间，胜利的天平向《港囧》倾斜。
毕竟，电影有系列片的优势，还有超过接近8000万的预售票房。
宣传主打的徐争、宝强、曾离，以及囧系列品牌，完全压着住了卢川和《盗墓笔记》IP。
现阶段，《盗墓笔记》的电视剧还没出来，版权在恒宇传媒手上。
没了那首《十年人间》，也没了杨羊主演的小哥，《七星鲁王》可谓先天不足。
能拿出手的主打宣传，无非就是《盗墓笔记》小说名气，以及电影全3D拍摄。
卢川每每接受采访和录制综艺节目，都高举魔幻大旗，囔囔着他不但尊崇原著小说的剧情，还在小说剧情上做了大量的魔幻升华。
声称《七星鲁王》是一部深度、广度，探险类魔幻3D巨制。
电影的主演，天庭宴之一的赵又亭，华壹的艺人井柏蓝，两人的名气目前都不够，对宣传起不到丝毫帮助。
反倒是不少三流媒体在帮赵又亭升咖，说他即将成为10亿票房级别的大片男一号，从当红小生晋升至华语顶级男演员。
这都是没影的事，别说赵又亭还不是当红小生，就是所谓的10亿票房级别大片都还打着问号呢！
不过台省媒体嘛，懂的都懂，最善于碰瓷蹭热度。
除此之外，阿里影业还搞起了炒作绯闻，给井柏蓝找了个CP情侣。
女方不是别人，正是刚刚出演《误杀2》女主角的文咏衫。
文咏衫极度不愿意，拧不过文化中华和安乐影视，只得配合出面拍了几组两人在餐厅吃饭的照片。
为此，文咏衫还特意联系方子恒，连连解释内情。
电话中，美人幽怨表示她一介弱女子，没人给她撑腰，话里话外暗示想来恒宇传媒。
阿里影业旗下全资控股公司文化中华在港岛上市，跟安乐影视的姜智强关系很好，姜智强一句话，文咏衫不敢拒绝。
方子恒能怎么办，他只得表示理解，反过来宽慰两句文咏衫，帮她抹平捕风捉影的绯闻。
内心中，他其实很想说没关系，咱两的关系没那么亲密。
但他不敢，怕读者老爷们发怒！
算了。
给姜智强打个电话，让他少管闲事。
等有机会在把文咏衫签来恒宇传媒，就当为内地跟港岛的影视关系做点贡献。
7月30号下午四点。
两部电影的首映礼拉开序幕，都在帝都举办。
《港囧》依旧在恒宇院线东直门旗舰店，自家的院线，位置好容量大，没理由不用。
《七星鲁王》则选择了国家大剧院，阿里影业本想约两个大礼堂，奈何卢川不给力，先前在上面失了分，不开放两个礼堂给《七星鲁王》。
电影届的默契规则，没到那个份上，就登不上那个台面。
卢川，还有的等呢！
五点准。
娱乐圈各大明星、各路电影人、各大影视公司的人出现在两场首映礼。
一时间，群星闪耀，星光璀璨。
国家大剧院外的小广场上，张灯结彩，洪福高挂。
电影圈人士来了许多人，小导演、编剧、影视公司的高管纷沓而来。
二流、三流小明星，以及歌坛、主持界的艺人亦来了一大群，全都奔着阿里巴巴的名气，以及阿里影业的土豪做派而来。
樊路元、张墙、张微、邓康名、楊唯东，以及其他阿里大文娱集团的高管全面出动，欢喜接待到来的嘉宾。
前来捧场的嘉宾亦满脸笑容，打着各自的小心思。
连卢川这种连续扑街的人，都可以在阿里影业薅到《七星鲁王》，没理由他们不行啊！
随着时间，越来越多的嘉宾到来。
来的人虽然很多，但几乎都是小角色，大咖明星少之又少，影视公司的老板更是一个都没有。
华壹来了王中雷，说他哥哥被事情拖住了，来不了。
光鲜来了李晓萍，很客气的跟樊路元致歉，说董事长王长田临时有事。
博纳、万达影视同样派来了高管，于栋、宋戈人影都没见到。
樊路元等人脸上的笑容逐渐勉强，暗自在心中骂开了街。
艹他大爷的！
这些个势利眼，收邀请函的时候一个个拍着胸脯保证，说什么一定到场支持。
结果全都不见人，跑去隔壁恒宇传媒那边捧方子恒的臭脚。
“呵呵，很好，咱们来日方长！”
望着剧院里一水的小明星、小角色，樊路元冷笑一声，在没人当接客的心情。
他没心情，可以先退。
张墙、张微几人不行，只能堆起笑容，硬着头皮招呼到场的嘉宾。
张墙心有戚戚，站在剧院门口看向东直门方向，暗想那边才是大咖云集，热闹纷呈。
他们这，不提也罢！
就在樊路元迈动脚步，准备先回休息室等候首映礼开场时，邓康名兜里的手机猛地嗡嗡震动。
樊路元脸色一变，漠然的看向对方。
你干嘛呢？
麻痹的，这种时刻你还有心情玩手机，连样子都不装了么？
邓康名顿时方了，在几人的注视下，涨红着连低声道：“樊董，是放映协会，约定这个时间通告《七星鲁王》的排片量。”
“嗯，赶紧看看。”
樊路元脸皮子动了动，脸色稍缓，背负的双手自然垂下。
邓康名暗自松了口气，赶紧掏出手机划开屏幕。
刚刚那一瞬间，可把他吓死了！
樊路元气势太盛，盛怒之下，分分钟碾压他。
滴滴
一道短信从手机屏幕上跳出。
邓康名屏住呼吸，一边凝神看去，一边猜测《七星鲁王》的排片量有多少？
《七星鲁王》，全国平均排片36.2%！
36.2%！
有点少啊！
他眉头皱起，滑动页面往下看。
卧槽~！
怎么会？
《港囧》，怎么可能有这么高的排片量！
邓康名轻呼一声，瞪大着眼睛，露出不可思议之色。
随即，他看向樊路元几人，在他们追问的眼神下，颤抖着手把手机递了过去。
完了！
今晚阿里的脸，丢大发了。
邓康名心中哀怨，不敢去看几人震惊的脸色。
58.9%！
《港囧》的全国平均排片量，高达58.9%，差一丝冲上60%，吊打《七星鲁王》。
………
静
很静。
嘉宾们差不多到齐，大剧院外的台阶上，这会没什么人，只有他们五位高管。
跟门口喜庆的氛围形成鲜明的对比，五人的脸色要多难看就有多难看。
跟吃了死老鼠一般，精彩至极。
张微、邓康名、楊唯东只觉得手脚冰凉，再不复《七星鲁王》刚开启宣传的那种兴奋姿态。
她们哪怕在不懂，也知道《七星鲁王》在继预售票房后，又输了《港囧》一筹。
唯有张墙较为冷静，这些都在他的预料之中，早在选择卢川为电影导演时，他就猜到排片量不可能抬高。
毕竟，卢川在院线可是有前科的！
谁吃饱了撑的，冒着大风险去支持一个扑街导演，从而放过潜力大爆的《港囧》。
能薅下36.2%的排片，已然很不错了，足以证明阿里影业集团的宣发实力。
证明全国各大院线，还是愿意卖阿里巴巴总部一个面子！
樊路元定定看着手机，先是不信，再是震怒，全身上下散发着一股生人勿进的气息。
几人看着他，不敢出声打扰！
十秒后
樊路元轻吸一口气，平复了心情。
他把手机还给邓康名，留下一句话转身就走。
“传我的指令，从明天开始，再增加5000万宣传费用给《七星鲁王》！”
“明白，董事长！”
“好的，樊董！”
张墙四人相继应下，相互看了看，跟着一起走进国家大剧院。
大剧院内场。
卢川早已出场，意气风发，神采飞扬，正带着电影主创跟到场的嘉宾交流致意。
等会，他还要上台，接受媒体的采访。
等到电影首映完，他还得二次登台，接受所有嘉宾的道贺，接受所有观众的赞扬。
卢川坚信，今天晚上是他的崛起时刻！
帝都东直门，恒宇院线旗舰店。
“哈哈，欢迎王董赏光，子恒还以为你回去隔壁呢？”
“方董什么话，我肯定来《港囧》这边啊！”
“哎呀，于董来了，感谢感谢！”
“方董客气，我让晓萍去了阿里影业，我自己嘛还是喜欢看喜剧电影！”
“宋总来了，快请快请！”
“韩董，羽哥，你们可是《港囧》的投资方啊，怎么来的这么晚，里边请里边请！”
各路老总纷纷前来捧场，给足了恒宇传媒面子。
方子恒亲自招待，把这些重量级嘉宾迎进提前备好的休息室。
早一个小时前，他就知道了《港囧》的最新排片量。
意料之中，没什么大惊喜。
诚如他之前所说，《港囧》或许会遇到对手，但绝不是《七星鲁王》，绝不是卢川。
休息室里，一众老总乐呵呵说着话，气氛愉快，好似多年未见的好朋友。
今天这一遭，大家都没提前说好，非常默契的放了阿里影业的鸽子。
这其中，方子恒的功劳巨大！
在他的斡旋跟不断输出之下，老早就给到场的人心中都埋下了一颗种子。
这颗种子有一个强烈的暗示！
传统影视公司，跟阿里、腾训这些互联网跨界成立的影视公司，天然对立！
可以暗中跟对方有合作，明面上必须跟大家保持一致。
这个暗示，全赖方子恒这几年的不要脸，在各大影视老总面前疯狂威胁论，埋汰阿里影业、腾训影业。
晚上六点半。
各路嘉宾、明星、观众全都到齐。
徐争、宝强、曾离、江舒颖四人从后台出来，在无尽掌声中登上舞台。
“曾离、曾离，我爱你！”
“徐争，你真的是个光头啊！”
“宝强笑一个，我最爱看你傻笑了！”
“江舒颖，美女看这边！”
现场气氛瞬间达到了巅峰，欢呼声一浪高过一浪。
从徐争四人出来开始，放映厅里上千人的目光全都聚焦到了他们身上。
甭管是普通的观众，还是明星艺人、电影圈人士，此时此刻全都兴奋激动了起来。
众人激动的原因，不单是因为四人的名气地位，更主要还是《港囧》无形中带来的号召力。
2009年！
《人在囧途》横空出世，一举拿下6000万票房。
2011年。
《泰囧》狂轰6亿，跟《唐探》系列并列为最卖座的喜剧系列电影。
时隔两年，第三部续作《港囧》再度来袭。
电影上映后，到底能取得多大的成就。
没有人知道！
现场众人此时只有一个心思，对《港囧》期待不已。
既期待电影的剧情，给他们带来一场爆笑之旅，亦也期待电影的票房，是否能创造暑期档奇迹。
第369章 五雷轰顶
随着电影主创登场，首映礼正式开始。
台上。
徐争、宝强红光满面，兴奋的说着拍摄期间的趣事。
曾离、江舒颖偶尔接话，她们两在电影中一个饰演徐争的平淡妻子，一人饰演徐争的初恋情人。
曾离是方子恒钦点的女一号，名头气势比江舒颖更胜一筹。
这家伙也是坏，为了满足自己的私心特意修改了《港囧》剧本，删除了原版电影中的亲热戏。
这一世的《港囧》，只保留了徐争对江舒颖的念念不忘，以及小部分梦中涟漪。
台下，方子恒坐在第一排，跟龙叔、韩董、陈羽三人坐在最中间。
左右两边，分别是王中君、王长田、于栋、宋戈四人。
第二排、第三排坐着一水的顶级明星、一线明星，各个盛装出席，脸上洋溢着自信的笑容。
恒宇传媒旗下。
刘叶、邓朝、罗晋、张毅、雷家英、郭京非、王凯、宋艺、杨雪见、孙丽、唐烟、王鸥、李沁、唐艺心、赵丽影、热巴、娜扎、万倩、张松文、章羽。
除了在北美拍戏的刘茜茜、肖秧、刘昊然、张子风四人外，全都过来帮忙站台。
《唐探2》的戏份还没拍完，宝强最多在国内宣传前几天，又得飞回北美。
讲真，光是恒宇传媒的明星，就足以比肩阿里影业那边的星光，凭一己之力都能撑起一场大型红毯秀。
另外，林妃妃早年在华壹的好友，而今跟腾训影业合作的王景花亦带着旗下的大咖过来捧场。
道明叔、胡君、刘佳玲、夏羽、文璋，每一个都是知名人物。
五人中，又数文璋最为张扬，翘着二郎腿悠闲不已。
上次，华壹本想借用他的绯闻压下跟周星驰的破事，结果没能如愿。
文璋运道还在，愣是没让卓威拍到实质性的爆点。
除此之外，范冰姐、李莲花、章影后、陈素、秦兰、李小姌、黄小明、黄垒、张嘉亿、余绍峮、黄宣、张橹一，也带着经纪人过来捧场。
特别是秦大美女，明媚无双，一对眸子勾人摄魂，她的到来着实惊讶了不少。
前男友的《七星鲁王》上映，她不过去捧场、反而来了《港囧》首映礼。
放映厅里星光璀璨，论明星质量跟数量，连一般的颁奖典礼都比不过。
此情此景，也让不少感慨万千，羡慕不已。
近两年，恒宇传媒集团越发豪横，每到潜力大爆的电影上映，各路明星都上赶着过来站台。
七点半。
电影主创聊完了故事，在工作人员的指引下坐到了第一排，紧靠几位影视公司老总。
放映厅里灯光暗淡，众人心到来了，纷纷停下了议论声。
大屏幕缓缓亮起，龙标、恒宇、中影、徐争工作室的LOGO一闪而逝。
顶级响起里，传来一首陈百强的经典歌曲。
《偏偏喜欢你》
愁绪挥不去苦闷散不去。
为何我心一片空虚。
感情已失去一切都失去
满腔恨愁不可消除
悠扬婉转的歌曲声中，拉开《港囧》的剧情序幕。
画面一闪，年轻的徐争出镜，一头风骚的长发，代表了他对年轻时期最后的倔强。
他徐争，也曾有过茂盛的毛发！
电影的第一幕，便是徐争跟初恋情人江舒颖的爱情故事。
一位文艺男青年，一位美的冒泡的长腿气质女，两人的爱情瞬间引起了观众们的美好回忆。
爱情啊！
大学的时光，是多么的美妙。
不求天长地久，只求曾经拥有，那时候的大学爱情真令人向往。
徐争和江舒颖几次约会，画面都非常唯美、甜美，完全衬托出了江舒颖作为校花女神的惊艳。
观众们看到这里，并没有露出笑容，反而心下感叹。
都是套路，按电影的剧情，两人的爱情肯定不会如愿，必定出现棒打鸳鸯者。
观众们很厉害，紧接着套路来了。
刚刚确定恋爱关系的两人，还没来得及品尝爱情的滋味，就被电影中江舒颖饰演的校花，女二号楊伊的父亲给拍死。
一纸交换生协议，将女神杨伊送到了港岛。
初恋，如小船遇到了海浪，顷刻间支离破碎。
情侣之间的关系也陷入了僵局，两人都不舍得对方，却只能渐离渐远。
这时候，曾离出现了。
曾离饰演的蔡波，穿着一袭宽大的衣服，不但遮掩了姣好的身材，还特意把容貌扮丑。
在加上大大咧咧的性格，一直被徐争视为好哥们，男人婆。
男人婆几次意外的出现在两人中间，目睹了两人的爱情、甜美、苦涩和不舍。
她的心中，一直喜欢着徐争！
最终，女神离去，远走港岛。
男人婆等到了机会，终于跟暗恋对象走到了一起。
徐争，从一名梦想成为画家的文艺青年，摇身一变成为了一名内衣设计师。
同时，他还是一位吃软饭的男人。
内衣设计师公司的老板，不是别人，是男人婆蔡波的爸爸。
时光流逝，蔡波成为了公司老板。
而徐争，依旧每天抱着一堆内衣打转，早年成为画家的梦想也随之烟消云散。
这一段剧情，非常讽刺！
少时的梦想、初恋、随着时光变迁了无踪迹。
整体剧情和原版改动的不多，最大的改进是细节方面。
细节拉满，充满了那个年代的唯美和浪漫。
接下来的剧情，转到了港岛。
一个搓的要死的中年男子，带着他的小舅子宝强开启繁华港岛之旅。
可惜，小舅子是个拖油瓶，说话做事不经过大脑，还拥有一个二逼梦想。
好在宝强的相貌气质，不会惹观众厌烦，相较于原版的包贝儿，多了一分憨厚，少了几分用力过猛。
搞笑和无理取闹的画面，都恰到好处，毫不做作，正好戳中观众的心里。
放映厅里，时不时传来开心的笑声。
徐争在拍摄《港囧》的时候，尽管内心有其他的想法，想添加一些个人的私货。
但他是个能权衡利弊的人，很清楚唯有保持大量的喜剧元素，才能让《港囧》保持《囧》系列的成功。
保持喜剧元素的同时，添加一些个人喜欢的怀旧经典，是徐争在《港囧》能做到的极致。
这一点，方子恒亦看的出来！
他也是导演，知道任何一个导演都喜欢在剧本之外添加自己的私货，没有例外。
电影的最后，剧情升华了一个档次。
初恋跟老婆，徐争最终选择了平淡温馨的老婆，没搞那套狗血跟随跳窗的剧情。
原版中，徐争的跳窗属于一大败笔，让人看了大倒胃口，大骂他渣男。
特么老婆那么好，你还不知足的想初恋。
想也就罢了，还特么致家庭家人而不顾，跟别人一起死。
总得来说。
《港囧》相较于《泰囧》弱了一丢丢，但比上一世的版本高了几个档次。
曾离饰演的妻子，温柔贤惠，完美无缺，属实于任何男人的良配。
家里有这个一个老婆，凡事都不用操心。
电影中的曾离原本也可以去港岛，成为杨伊一样的女神级人物。
但没有去，而是选择了初心，选择了自己的爱人，常伴左右。
所以电影最后，徐争幡然醒悟，明白了妻子对他的爱，毅然放弃了多年念念不忘的女神。
电影有唯美、有爱情、有笑料，亦有温情和感动。
当字幕出现，电影放完，整个放映厅响起了雷鸣般的掌声。
上千观众全部起立，为电影送上最热烈的祝贺。
诚意满满！
《港囧》，绝对是一部诚意满满的作品。
作为续作，或许没有第二部《泰囧》那么惊艳，但水准绝壁到达了一流，甚至超一流。
啪啪啪
啪啪啪
无尽的掌声响彻整个放映厅，好半晌，观众们才意犹未尽的有序退场。
“哈哈，今晚真是没白来，看的太爽了！”
“确实难得，《港囧》都已经第三部了，没想到依然这么精彩好看。”
“谁说不是呢，只能说方子恒牛逼，徐争牛逼，又一部炸裂电影出世！”
“嘿，你们说，要是卢川知道了《港囧》的水准，他会是什么样的心情！”
“那估计脸的绿了，哈哈哈”
“不懂了吧，外行了吧，阿里影业肯定会派人来打探消息，两部电影同一天上映，怎么重视都不为过。”
“不管，我就看卢川不顺眼，希望《港囧》把《七星鲁王》干翻！”
答谢宴会上。
方子恒带着徐争几人，一一跟到场的嘉宾致谢。
大家也在讨论隔壁的《七星鲁王》，谈及阿里影业跟卢川。
王中君端着一杯红酒，笑眯眯上前跟两人碰杯，道：“恭喜方董，恭喜徐导，又拍出了一部优秀的电影，依我看呐，同期其他上映的电影都不是《港囧》的对手！”
这家伙不但胆子大，说话也最直接，一副完全跟阿里撇清关系的姿态。
“多谢王董的吉言，还是得看明后两天的票房数据。”
方子恒笑着接话，没搭理这家伙的迷魂汤。
他知道王中君的想法跟意图，也知道对方今天过来捧场的目地。
为了徐争而来！
《泰囧》、《黄金大劫案》，再加上今天的《港囧》。
徐争的名气跟地位，以及票房号召力完全打开，后续的新作只要不是太差，有的是观众买账。
看着吧，只等《港囧》展现大卖姿态，各大影视公司又得上蹿下跳，向徐争递出橄榄枝。
一旁的徐争也明白这些道理，眼含期待，极力隐藏内心的喜意。
他是聪明人，知道这种时刻该怎么做。
他举起酒杯跟方子恒碰杯，再一次当面感谢，异常真诚道：“港囧》能安然问世，全赖方董跟恒宇传媒，我一个人可不敢居功。”
“呵呵，徐导太谦虚了！”
王中君嘴角抽抽，眼神中的异色一闪而过，差点没被徐光头给噎死。
麻痹，徐光头胆子怎么变小了。
句句话不离感谢方子恒，伱之前的野心呢，跑哪去了？
特么老纸还想吹捧你几句，挑动一下你跟方子恒的关系，为后续合作打开缺口呢！
艹..！
王中君有些郁闷，扬起酒杯一饮而尽，转身就走。
看来今天勾搭徐争没指望了，去那边跟程龙聊一聊，在薅他两部自导自演的片子。
王中间一走，瞅准机会的王长田、于栋、宋戈等人又围了上来。
一大群影视公司的老总，高管当着方子恒的面递出名片给徐争和宝强。
意思很简单，求眼熟！
他们也不怕方子恒不高兴，徐争又不是恒宇传媒旗下的签约导演，拥有独立自主权，谁都可以他合作。
方子恒很懂，让开位置给众人，给他们勾搭徐争的机会。
他没工夫当黑心老板，有这时间还不如多陪陪美人。
今晚群星璀璨，宋艺、楊雪见都在，他这个老相好得过去问候问候。
帝都国家大剧院，附近一家五星级酒店。
卢川站在酒店门口，红光满面的把一众嘉宾送走，带着兴奋的心情来到宴会厅隔壁的休息室。
今晚《七星鲁王》的首映礼，空前成功，获得了现场观众们热烈的掌声。
除了少数《盗墓笔记》的读者认为电影改编太过，剧情和原著相差太大外，几乎没有任何槽点。
3D制作，魔幻巨制，《七星鲁王》给观众们奉上一场精彩绝伦的视听盛宴。
卢川自我满足，自我脑补，沉浸在首映礼的掌声中不可自拔。
没办法，他前两部电影，可都没有获得过这么多掌声，下意识认为是电影让观众们满意。
而不是首映礼现场，大家在给阿里影业面子！
《七星鲁王》改编太过，是他刻意为之，其目地就是为了扩大电影的观众群体。
一方面，可以凭借《盗墓笔记》吸引原著观众，另一方面，又可以借魔幻改编吸引没看过新观众。
而且，改编后的电影属于他执导打下烙印的电影，跟原著有很大的不同。
电影大卖了，他这个导演才是最大的功臣，不会跟之前的《寻枪》一样，被公众打上姜玟的名号。
上一世，《九层妖塔》拿下10亿票房后，卢川就是这么干的。
电影上映前，大吹原著。
票房过了10亿，原著算个屁。
是他卢川魔改升华了电影主题，才一举拿下10亿票房。
至于那些骂街的原著党，自动被卢川忽略，都是掏钱的傻瓜而已。
卢川这会心情激动，浮想翩翩。
哼！
那群没来参加《七星鲁王》的影视公司老总，我一定会让你们后悔。
后悔至极！
今晚你们对我爱答不理，明天我让你们高攀不起！
等电影大卖后，我等着你们上门求我，等着你们开出各种加码！
卢川一边遐想，一边推开休息室的大门。
呼
踏进休息室，他长舒了一口气，放空脑袋，极力平复激动的心情。
不要急！
再等等，现在还是翘尾巴的时候。
情绪翻转间，卢川露出一丝矜持的笑容，向休息室里等候的樊路元、张墙、张微三人走去。
在他的身后，刚刚一起送客的邓康名、楊唯东也快步而来。
不一会。
休息室大门被关上。
卢川坐在沙发上，拿出手机刷着微博，偶尔跟一旁的邓康名说笑聊天。
同时，他也暗自打着小主意。
等一会，要不要邀请几个男同胞上楼消遣消遣。
一边娱乐，一边等候《七星鲁王》的零点票房。
不得不说，卢川很天真。
以为樊路元这种时候号召大家聚在一起，是为了等《七星鲁王》的零点票房，一起见证电影的奇迹。
他也不想想，樊路元是什么人，等零点票房，有张微、邓康名他们就足够了。
哪需要阿里影业集团的董事长出面，陪着你卢川干等。
寒暄了几句后。
樊路元轻咳一声，坐直身子看向张墙，沉声道：“张总，我刚才仔细想了想，单只增强宣传的话，好似并不能增加电影的排片量。”
“张总你常年跟影视公司，院线方打交道，你跟我说一说，有什么好办法可以打通院线，增加《七星鲁王》的排片？”
“只有一个办法，让利给院线！”张墙眼眸一凝，脱口而出。
什么？
让利，让给院线！
卢川懵了，错愕的看着张墙，怀疑他脑子有坑！
《七星鲁王》这么优秀，眼看就要大卖了，凭什么让利给院线！
凭什么？
再说了，36.2%的排片虽然有些低，比不过《港囧》。
但《港囧》不过是一部续作而已，续作向来多夭折，多扑街。
明天《七星鲁王》的首日票房出来，院线肯定会调整相应的排片，根本没必要让利。
瞬间。
卢川动了，猛地开声：“张总，你这话什么意思，好好的一部电影，我们凭什么要让利给院线？”
“《七星鲁王》的水准完全具备跟《港囧》打擂台的实力，我不同意，坚决不同意让利给院线！”
卢川站起身，越说越激动，彻底撕下他矜持的面具。
此时的他，还不知道《港囧》的排片，亦不知道《港囧》首映礼现场的情况。
之前他问邓康名时，对方只告诉他《七星鲁王》的排片量，隐藏了《港囧》的排片。
邓康名担心卢川发火，质疑阿里影业的宣发能力。
这会看到卢川跟头雌狮子一样发怒，邓康名也是醉了，暗恼刚刚自己真是傻，干嘛不把真相告诉对方。
他看向张墙，使了个眼色。
张墙秒懂，摆手让卢川别激动，幽幽出声：“卢导，阿里影业才是电影的主控方跟发行方，我们这么做一切都是为了《七星鲁王》，为了电影取得更高的票房。”
“难道你真以为，《七星鲁王》可以干翻《港囧》，可以夺得今年的暑期档冠军么？”
说着，张墙掏出手机，划开一个视频递给卢川。
“看看吧，这是刚刚传过来的，帝都市中心十几家电影院《港囧》等候厅的现场情况。”
卢川愣了愣，疑惑的接过手机，点开视频。
轰
嘈杂的声音，从视频里传来。
视频里人头涌动，人山人海，热闹的气氛隔壁屏幕都能感受到。
视频中的人群，大多是年轻观众。
每个人脸上都洋溢着期待的笑容，手里拿着一张或者几张电影票，正在等候《港囧》的零点场。
卢川脸色一变，顿感五雷轰顶，脑袋发昏。
好半晌，他才看了过来，结结巴巴道：“张总，这这，这是真的么？”
“真的，卢导，这就是《港囧》的零点场第一场等候厅的真实情况！”
看着一脸便秘的卢川，张墙点点头，凝重说道。
《港囧》零点档展现出来的威势，《七星鲁王》拿头打擂台啊！
第370章 浪子回头金不换！
【独霸暑期档，《港囧》首日票房破1.5亿！】
微博热搜：“由方子恒监制、徐争执导主演的爆笑喜剧系列电影《港囧》于昨天零点上映，全国多地影院惊现观影热潮，首日狂揽1.5亿票房，打破影史首日最高记录！”
【没有最强，只有更强，《港囧》再破双记录！】
腾训娱乐：“《港囧》无敌，7月31日零点场票房超1450万，打破《长城》之前保持的1290万华语片最高纪录，首日票房突破1.5亿，再度打破此前由《长城》保持的1.276亿最高记录！”
【《港囧》！新一部吸金大法】
网易娱乐：“如果说今年暑期档最受期待的国产影片是哪一部？必然是徐争执导的《港囧》，电影看点十足，首日的票房轻而易举打破12项华语电影票房纪录！”
【《港囧》大爆，盘点电影五大看点！】
华国电影网：“看点1:怀旧，每一个香港老电影的画面、海报、音乐、剧情、台词，都堪称经典。
看点2:笑点依旧，顿挫有序。
看点3:华丽组合，曾离、徐峥、宝强、江舒颖等，配角也道道有味道。
看点4:每一段经典老歌都恰当好处，主题曲王妃演唱，强烈推荐。
看点5，电影整体质量超一流，剧情丝滑顺畅、一切为主线服务，顺畅自然，特别是展现出来的港岛的文化，让人记忆翻滚啊！”
【神级《港囧》，神级营销！】
帝都娱乐：“神级营销，简单的事情重复了1000遍，港囧将IP营销、怀旧营销、社群营销、创意发布会、借势营销，时下最热门的手法都电影身上都用了一个遍！”
【首日1.5亿！今年暑期档迎来最火爆的电影王者！】
【《港囧》牛逼！就问一句还有谁？】
恒宇新媒体：“超越《寻龙诀》、超越《长城》，《港囧》带领全民领略囧途，一举创下华语电影单日票房纪录，连续刷新了十几项内地影史纪录！”
“火爆暑假，《港囧》、《七星鲁王》为你带来不同精彩的视听盛宴！”
“单日大盘破两亿，暑期档创造华语电影最高大盘纪录！”
“《港囧》强势问鼎单日票房冠军宝座，徐争，新一代喜剧之王！”
“《港囧》强势压倒《七星鲁王》，剑指2013年华语电影年度票房冠军！”
【《七星鲁王》首日4900万，创卢川个人最高记录！】
【魔幻巨制，一部不输于《寻龙诀》的上乘之作！】
【呕心沥血，砥砺前行，卢川好样的！】
【浪子回头金不换，加油卢川！】
【《七星鲁王》，年度最佳探险类电影！】
………
8月1号。
一大早，网络上就被两部电影刷屏。
各种各样的新闻报道，漫天飞舞，全网都是《港囧》和《七星鲁王》的声音。
或许是阿里认为卢川的名声不好，所以很多宣传主题都是先借电影的势给卢川正名。
特么连‘浪子回头金不换’都出来了。
许多网友简直要笑死，跑到这些主题下面评论，截取了一张秦兰到《港囧》首映礼的照片。
“浪子回头金不换，好女不吃回头草！”
“秦姐姐好样的，加油！”
“秦美人，看这里，我觉得你跟方子恒是有缘人。”
一波接一波的报道，把几个主题送上了微博热搜，让两部电影成为时下最爆火的代名词。
两部电影占据了全国90%以上的排片，首日成绩也不负众望，占据了95%的票房份额。
《港囧》靠着超高的预售、全国大半平均排片，以及炸裂的号召力首日顺利破亿，高达1.53亿票房。
《七星鲁王》虽然只有4900万首日票房，但对比卢川的号召力和观众对他的怀疑，已然是非常不错的成绩。
单看首日票房，就足可证明阿里影业的宣发不是虚的。
阿里影业，可谓是一战成名！
真要论不足之处，也就是电影的排片量少了，新型公司刚刚成立，跟全国各地的坐地虎院线还不熟悉。
4900万！
只差一百万就突破5000万，比赵燕子的《致青春》更胜一寿。
看到这个数据后，樊路元等人也停下了让利给跟院线的想法。
用降低分账比例来抬高排片，再加上阿里影业的宣传资源，保证《七星鲁王》的票房走势。
卢川也很兴奋，他看似成天叫嚣，一副高傲的姿态，却也知道《七星鲁王》不管在哪个方面都打不过《港囧》。
取得4900万的首日票房，他已经非常满意。
在他的心中，已然对电影有了新的期待还念想。
第一天4900万。
第二天就是5000多万。
然后院线调整排片量，第三天便可以冲上6000万。
四天两亿！
到时候，他卢川也是响当当的商业电影卖座大导演！
想法很美好，现实很骨感。
院线，又怎会按照他的想法来操作。
第一天电影市场的大盘单日超过2亿，全天票房、上座率创造了有史以来的新高。
全国各地的院线，管理层第一时间就把目光看向了《港囧》，率先增加这部电影的排片。
65%！
第二天，《港囧》的首日票房增加到65。
《七星鲁王》，不但没增加排片量，还减少了几个点位。
没办法，从首日下午开始，全国各地电影院的《港囧》厅几乎场场爆满。
观众们一边排队，一边囔囔着加厅、加场。
哪怕许多《盗墓笔记》的读者，在《港囧》跟《七星鲁王》之间，也率先选择看《港囧》。
用一些读者的话来说，电影就在那里，又不会跑。
卢川要是拍的好，他们后面自然会去看，要是拍的不看，看他们不喷死他。
市场的容量，这时候几乎达到了承受的上限，有《港囧》横着，无限挤压同期其他的电影。
火爆的票房，也造就了买票的难度。
恒宇猫眼APP，又一次成为了观众们的首先，新一轮的下载量狂增。
年轻人排队抢不到票，纷纷选择了恒宇猫眼APP。
方子恒瞅准机会，让APP开通直达购票通道，同时下令增大5000万宣发费用，用于补票。
不错，就是让利给观众！
他懒得管阿里会不会让利给院线，早在《港囧》成片出来后，恒宇就举办了一个小型提前观影会，邀请了一众院线经理过来。
恒宇传媒跟院线也签订了一份分账合同，《港囧》的总票房过8亿，按照47%比53%分账，过十亿就是五五开。
这个分账协议，同期上映的所有电影中，只有《港囧》敢签，能签。
卢川的《七星鲁王》，院线方叼都不带叼！
第二天。
8月1号，建军节。
《港囧》再接再厉，单日票房推至1.7亿，成为无可争议的火爆喜剧。
哪怕是炎炎夏日，影迷们的观影热情也丝毫不消减，全天上座率接近95%。
从上午十点场开始，一直到晚上十点场，场场爆满，电影院的盛况用春运来形容都不为过。
各大媒体，此时此刻也全都疯了！
“喂，邓总啊，实在不好意思，这几天业务繁忙，我们总编交代过两天在帮《七星鲁王》。”
“邓总，不是哥哥我看不上《七星鲁王》，我们媒体人也得秉承实事求是的态度，《港囧》爆火，总不能昧着良心夸其他电影吧！”
“哎呀，张大总裁，阿里旗下这么多媒体资源，那用的上我们出手啊，对不住对不住。”
“快快快，《港囧》第二天票房出来，赶紧把之前的软文准备好，填上数据后立即发表。”
上百家有名有姓的娱乐媒体，痛苦并快乐着拒绝了阿里影业的砸钱，集中火力狂吹《港囧》。
没办法，电影太火了！
他们想赚钱，但更想要热度！
与此同时，《七星鲁王》的次日票房也出来了，小跳了一步，单日票房突破5450万，两天拿下一个亿。
规规矩矩的表现，既不惊艳，也不扑街。
对比电影的三亿制作经费来说，貌似走势还挺坚挺，阿里影业有的赚。
一起被送到阿里影业的，还有电影的最新排片量。
32.8%！
卧槽，怎么还变低了！
张墙等一众高管，看着手中的票房数据表和电影排片表，全都傻眼了。
比之第一天的36.2%，足足低了3.4%。
按照全国的6000家电影院来计算，相当于少了100多个放映厅，一天少了800到1000场放次。
在按照平均一次150人观影，一人30块电影票价计算，起码得有400多万票房。
也就是说，昨天《七星鲁王》少了近500万票房，如果没减少排片，单日票房将更高，有望冲上6000万。
“我艹你大爷！”
“院线，伱们是真该死啊！”
愣愣着看着排片表，张墙、张微、邓康名他们全都怒了，大骂院线该死。
不多时。
完成一天路演，洗完澡准备上网看看影评的卢川也收到了两份数据表。
“啊啊，我去你妈的院线方，你们还我《七星鲁王》的排片！”
“《港囧》、方子恒、徐争，老纸跟你们势不两立！”
套房里，传来卢川歇斯底里的怒吼声。
方子恒、徐争躺着也中枪。
又不是他们调整的排片量，关他们屁事！
离宫。
方子恒躺在床上，一手抚摸曾离的脑袋，一手握着手机，也在浏览两份数据表。
“姐，《港囧》次日票房出来了。”
“呲噜.多少？”
曾离扬起脑袋，美眸迷离的看来。
方子恒笑了笑，对上美人的眼睛，轻轻说道：“1.7亿！”
“这么多？”
“那是，也不看看电影的编剧是谁？”
“德性！”
“姐，继续吧。”
方子恒扔下手机，闭上眼睛，一副极度享受的表情。
这两份数据，他认为很正常，一点都不意外。
《港囧》的实力摆在那里，不管是号召力还是电影水准，都不下于春节档上映的《西游降魔篇》。
暑期档又是火热档期，观影群体众多，电影不大爆才有古怪呢。
至于增大排片，他都没往这方面想，这是院线方该做的事情。
《七星鲁王》的成绩他也看了，只能说还可以，卢川跟阿里影业的组合走到这一步也就到此为止了。
明后几天，随着观众的影评出来，《七星鲁王》是好是坏将见分晓。
以方子恒对卢川的了解，和对方上一世搞出来的各种喂屎操作，电影绝不可能太过给力。
顶多三天，就得出现观众反噬的现象。
接下来几天，电影市场正式成为《港囧》的天下。
先是8月2号、3号两天，单日迎来小篇幅下跌，分别拿下1.36亿、1.18亿票房。
上映四天，总票房5.71亿！
四天五亿！
再度创下华壹影史新高，成为内地电影市场一座高不可攀的巅峰！
耀眼的数据，让整个娱乐圈震惊不已，让关注票房的电影人士目瞪狗呆。
太特么惊奇了！
《港囧》，简直牛逼到没有天际！
当周末票票房公布出来的那一刻，不管是媒体，还是娱乐圈的人士，全都惊讶到无以复加的地步。
他们知道《港囧》厉害，有前两部作品打底，第三部续作肯定可以一飞冲天。
但
任凭大家如何期待，如何预测，都没想到电影竟然如此强势，四天轰下5.7亿的票房。
5.7亿啊！
哪怕现在电影市场繁荣无比，依旧是诸多登入院线的电影可望而不可即的数字。
别人还在为一两亿票房打生打死，《港囧》仅仅几天就拿到了许多电影一个月都达不到的成绩。
厉害！
太厉害了！
圈内的电影人士，眼睛瞪大像铜铃，除了羡慕之外，连嫉妒都嫉妒不起来了。
各大影视公司，亦纷纷打来了恭喜电话，恭喜方子恒，恭喜恒宇传媒又出品了一部年度票房冠军电影。
更多的人，此时正在寻找徐争，追踪报道《港囧》的电影主创。
方子恒在这部电影居于幕后，徐争他们才是曝光率、电影大卖后的最大收益者。
与此同时。
网络上出现了一股对《七星鲁王》的反噬，反噬的对象来自电影的观众，来自《盗墓笔记》的读者。
卢川，又玩脱了！
有观众认真分析了电影，指出《七星鲁王》根本就不是3D实拍，而是转制3D。
只不过转制的经费很高，3D效果不错，一时间没让人发现罢了。
更主要的原因，是阿里影业早先在宣传电影的时候，多次强调魔幻巨制，没主打3D实拍。
阿里影业的意思，是先用魔幻巨制吸引观众，等电影口碑起来的在放出3D实拍。
毕竟，这三年经过一堆3D烂片的摧残，观众们一听到所谓的3D特效大片，下意识就心生厌烦。
特别是国产电影，唯有等电影首映报出诸多花絮后，才会试着相信，试着走进电影院买票。
卢川在昨天的路演采访中，也不知道是不是飘了。
好死不死，当着一大群观众跟记者的面，信誓旦旦的保证《七星鲁王》是全3D实拍，没有半点水分。
这尼玛可捅了马蜂窝！
当晚，就有现场的观众不信邪，用《阿凡达》、《明日边缘》、《寻龙诀》三部跟《七星鲁王》做比较。
一翻比较下，卢川翻车了！
狗屁的3D实拍，《七星鲁王》的特效水准，别说放到世界上称不上一流。
就算是放到国产电影中，也就准一流特效水准。
卢川！
再一次欺骗了观众们，满嘴跑火车。
观众、原著读者喊打，让他滚出电影圈，滚出娱乐圈。
好不容易用浪子回头金不换洗白的名声、形象又寄了，再一次陷入泥潭深渊中。
第371章 绝对没有坏心思
8月12号。
恒宇总部。
董事长办公司，方子恒神情疲惫的窝在老板座椅上，抱着奶白保温杯大口大口的喝着乌鸡人参汤。
“嗯嗯，好喝，好喝。”
方子恒一边喝，一边向对面翻看文件的林妃妃竖起大拇指。
汤是林姐姐炖的，特意犒劳他。
今天上午，他终于完成了《建军大业》最后一道定剪，电影成片新鲜出炉。
距离国庆档还有一个多月，时间刚刚好。
主旋律片子，一般按照上头的大致意思拍，过审没问题。
以中影的强势，整个国庆档都只能有《建军大业》的声音，他这个总导演完全不需要操心。
成片出来后，今年下半年都轻松了。
不像之前拍摄的片子，什么都得过问，什么都得考虑。
“呃”
喝完最后一口鸡汤，方子恒不顾形象的打了个饱嗝，还贱兮兮的舔了舔嘴唇。
“姐，鸡汤还有没有？”
“还有大半锅，在家里炖着。”
“那不能浪费了，我晚上去喝。”
方子恒笑了笑，轻抚小腹，一副惬意自在的表情。
林妃妃白了他一眼，听懂了小男人话中的涵义，醉翁之意不在鸡汤。
“喏，这是腾训影业送过来的联合制片请求报告，你看看。”
“联合制片，是为了那部《长生不死》吧？”
“嗯，上次和在汉江咱们跟腾训没谈拢，陈伍跟孙忠一直对这个项目念念不忘，两次登门主动寻求合作。”
林妃妃点点头，优雅一笑，一边说一边把手中一份文件递了过来。
“我看看他们的报价。”
方子恒懒得动，靠在椅子上把胳膊伸的老长，一点点把手指伸向文件。
见小男人耍懒，林妃妃乐了，收回文件起身，走过办公桌来到跟前。
方子恒这才露出得意笑容，放下保温杯接过文件，慢悠悠看了起来。
“姐，我肩膀酸，不舒服。”
“少来，你就是想偷懒。”
林姐姐敲了他脑袋上一记，随后双手搭上他的肩膀，送上温柔的按摩。
指间触摸，暖香袭来。
方子恒舒坦极了，下意识哼唧两声：“姐，用点力，我舒服了晚上才有精神伺候你。”
“给你惯的，赶紧看。”
听到这种虎狼之词，林妃妃的俏脸瞬间一红，娇怒不已。
“哎呀，都老夫老妻了。”
方子恒继续不要脸，伸出一只猪爪摸向身后。
啪
“你再说。”
林妃妃不依了，一巴掌打断他的爪子，闪电般捏着他的耳朵稍微用力一扯。
“痛痛痛，错了错了。”
方子恒当即认怂，老老实实看起了文件。
文件上，赫然写着腾训对《长生不老》项目的联合制片请求，价格比上回汉江的报价更高。
《长生不老》总投资五亿，腾训影业一翻商榷后，最终报出3亿占35%份额的价码。
同时提出两个要求，一是《长生不死》须方子恒亲自执导，二是腾训拥有电影在内地、亚洲上映的联合发行权。
这个报价，在恒宇传媒的承受范围之内，比之前的五亿占60%更合理。
恒宇制片部、电影事业部经过讨论后，一致认为可以合作。
报告转到了安迪和林姐姐手里，两人也签了同意的意见，最后报送方子恒决定。
“既然大家都同意那就合作，拖了那么久，想来腾训影业都等不及了。”
方子恒计算了一翻，心下一笑，最终同意腾训的合作请求。
“别急，你看文件最后。”
林妃妃俯下身子，凑过脑袋把文件翻到最后一页，玉指点了点腾训附录的一条意见。
“看这里，腾训总部董事会提出要求，双方在电影合作基础上，再次洽谈集团跟集团的合作。”
“他们还想注资咱们集团呢。”林姐姐抿嘴轻笑，吹出了一口香气到小男人耳朵里，主动诱惑。
嘶
妖精！
方子恒发痒，倒吸一口气，一股过电般的酥麻涌上头皮。
林姐姐好会来事，反差萌玩的出神入化，瞬间就抓住了他的爽点。
“不看了，干正事！”
方子恒心下火热，把文件一扔，蹭的起身，就要当场镇压林姐姐。
“别闹，赶紧看完。”
林姐姐眼眸一闪，笑盈盈出声，飞快的躲开小男人的抓捕。
不等小男人追来，她瞬间恢复了职业气势，扔下一句话就开溜。
“我先下班买菜，你看完给安迪回个话，好让她跟进合作的事宜。”
说着，她扭着水蛇腰，轻快的迈出董事长的办公室。
这就走了，不在待一会？
不是
你现在耍我，就不怕我晚上惩罚你么？
方子恒傻了，一口火气憋在心里头。
他哪里知道，林姐姐就是故意的，先给他刺激刺激，省的他晚上不卖力气。
这一手叫欲擒故纵，拿捏到了他的七寸，让他不上不下心痒痒。
到了外面，林姐姐的神色沉静下来，半点不露刚才的媚态。
她先是朝堂妹林玉玉点点头，然后大大方方踏入更外头的办公区，气场全开，雷厉风行，一展职业女强人本色。
办公室里。
方子恒也平复了情绪，低伏在办公桌上，认真批复腾训那道附录意见。
玩归玩，闹归闹，工作也一样重要。
他仔细思考了一翻，觉得腾信此举，应该是对他之前所说的扩大微信支付体系市场有想法，从而提出来新一轮合作商谈。
这个附录意见，恐怕是深城马的意思！
方子恒有了主意，在批复中特意交代安迪，邀请深城马来帝都，双方面谈。
唯有跟深城马面谈，他才有把握注资微信，促成微信金融支付比肩支付宝的市场份额。
沙沙沙
钢笔落下，一份文件签完。
接着，他又拿过林姐姐留下的其他文件，一一浏览批复。
不到一个钟头。
方子恒完了所有手头的工作，见时间还早还没到下班的点，他又打开电脑查看这一周的票房数据表。
新的一周，8月4号至11号。
电影市场，依旧是《港囧》的天下，以七天4.1亿的成绩压得同期所有电影没有丝毫脾气。
上映11天，总票房9.8亿，票房走势恐怖强悍，一点都不弱于春节档上映的《西游降魔篇》。
根据恒宇猫眼APP的最新预测，《港囧》超越《西游降魔篇》指日可待，总票房甚至有望打破《长城》16亿的记录。
网络上，新一轮的比较出来了。
有媒体和观众发起了投票，讨论徐争和周星池两人谁更受大众欢迎，两部电影哪一部更加优秀。
两种投票，第一种周星池胜，票数远远领先，大众受欢迎的程度吊打徐争。
第二种，《港囧》VS《西游降魔篇》，《港囧》完胜。
不管是票房走势，还是网络上的实时投票，《港囧》高了一筹。
不少电影人也来凑热闹，对两部电影一顿分析，而后支持了《港囧》。
有人@方子恒的微博，问他怎么看。
方子恒没回复，懒得搭理。
在他看来，如果单伦拍电影，那肯定是周星驰厉害，但如果论选择一方合作，他一定会选择徐争。
原因很简单，徐争的手速比周星驰快，快的多。
周星池三年、五年磨一剑，徐争一年一部戏，在资本和许多电影圈人士眼中，高下立判。
影迷也好，观众也罢，他们看的是电影好坏程度，精彩程度，而后从电影推及导演、演员。
周星驰拍戏多年，打下了偌大的影迷江山，这些影迷可不会管电影多久才拍出来，也不会去分析制作经费和投资收益比。
电影圈人士不一样，大家都玩电影，一年一部的《港囧》，自然比三年一部《西游降魔篇》更受欢迎。
这一周排在第二名的是《小时代2》，上映三天，总票房1.36亿。
相比上一世，电影有《港囧》压着，排片量也不高，少了近3000万票房。
第三名《七星鲁王》，上映11天，周票房1.25亿，总票房2.3亿。
新的一周，《七星鲁王》票房大跳水，口碑下滑，任凭阿里影业如何努力公关，也挽救不了这一次的失败。
方子恒早就说过，跟卢川合作，阿里影业必败无疑，也不知道他们哪来的勇气。
这两天卢川也不在跳了，听连后续的路演都已放弃，又一次当起了缩头乌龟。
哦，对了！
秦兰来了恒宇传媒，签订了新的经纪合约，而且一签就是五年。
艺人经纪部的总监，常继红很看好秦大美人，直接送上两部女二电视剧和一部女主电视剧。
还联系电影事业部，让文木野帮忙挑一挑，看有没有秦大美人适合的电影角色。
文木野倒好，一见是秦兰，二话不说就跑来方子恒的办公室，把锅甩了过来。
那眼神，那意思，看似老实正经，实则猥琐不已。
方子恒当时就醉了，大骂文木野狗东西，心思坏！
他堂堂正正，怎么会做出欺负女孩子的事情，即便对方的前男友跟自己不对付，那有怎么样。
加入了恒宇，就都是他麾下的员工，干将，得好好保护人家，怎么能乱欺负呢。
当即，他就让文木野找一找，给秦兰挑一个合适的电影角色。
好家伙，文木野是真坏啊！
这家伙一顿翻找，找出《我不是药神》跟《长生不死》的角色拦，信誓旦旦说秦兰不管是形象跟气质，都合适出演两部电影女一跟女二！
方子恒能怎么办，只能在角色栏里添上秦兰的名字，给这位大美人一个试镜的机会。
他保证，他是处于公心，没有丝毫歹念！
绝对没有！
………
除开前三名外，后面的电影就不行了，要么潜力耗尽，要么排片量低，一个个都不经打。
唯有《速度与激情6》、《分手大师》，这两部电影的周票房过了两千万。
《速6》档期不好，首周票房只有3000万，下一周才会提高排片。
邓朝的《分手大师》则是潜力耗尽，上映24天，单周只拿到2100万票房，总票房累计到5.9亿。
没办法，《港囧》上映后，恒宇的宣发资源全都堆到了过去，全力保证恒宇互娱打响上市前的第二炮。
《分手大师》除了前10天之外，后续上映中一直当着委屈小媳妇的角色，宣发力度确实差点意思。
不过老邓头很开心，非常的满足。
在老邓头看来，只要电影票房过六亿他就证明了自己，过了他心中那一道坎。
8月16号。
中秋夜第二天，第三届四小花旦的评选活动在帝都奥体中心举行。
方子恒一袭得体的黑色西装，带着恒宇旗下一众明星艺人到场参加。
花旦、小花旦，这些年频频从娱乐圈里冒出，只要是个年轻的女艺人，有过一两部作品后就会被冠上当红小花的名号。
然则当红小花归当红小花，而今市面上被公众认可的始终只有四旦双冰，以及2009年评选的第二届四小花旦。
前人踏上了巅峰，后人追逐不上，唯有借用相同的名号来太高自身的咖位。
此次评选活动，跟上一世有所不同，主办方不在是南都娱乐，而是张朝阳的搜狐娱乐跟新浪两家。
两家娱乐联合帝都电视台、土豆视频一起举办，由土豆视频承办、恒宇直播赞助。
现场活动将全程以直播的模式面向公众，由帝都电视台和恒宇直播共同负责。
简单来说，就是土豆、恒宇直播掏钱，搜狐、新浪、帝都电视台搭台。
一方赚流量，一方薅名气！
各路明星汇聚一堂，一起乐呵乐呵。
下午5点。
帝都奥体中心，灯光璀璨，彩旗飞扬。
一条宽三米长百米的红毯，从大门口的停车位延伸到内场通道口。
成千上万的粉丝挤在红毯两旁，神情激动，一边放声呐喊，一边挥着手中的灯光名牌、横幅、荧光棒。
帝都电视台，土豆视频调动了二十多台机位，全程捕捉红毯上热闹浩荡的场面。
每当有当红明星从红毯上走过时，粉丝们就会兴奋，高声大喊明星的名字。
如果正好遇到自己喜欢的明星，那就可欢乐了，男生女生扎堆一拥而上，跟前面维持秩序的特警、保安做斗争，疯狂无比，拼尽全力也要来到偶像面前。
恒宇传媒车队到来的时候，呐喊声尤为激烈，宛如山呼海啸，响彻云霄。
“方子恒，方子恒！”
“啊啊..刘茜茜，刘茜茜，神仙姐姐看这里，看过来！”
“宋艺，宋艺，我爱你，你是我的女神！”
“呜嗷..曾离，曾离，你好漂亮啊！”
无尽的照相机闪光，疯狂的粉丝尖叫。
从众人下车踏上红毯，一路走过百米的距离不停歇，直到进入体育馆内场通道才缓缓停下。
如此热烈激动的场面，也让无数人电视机前，手机前的观众看的迷醉不已，羡慕喜欢上这种聚光灯下的名利场所。
进入内场后。
方子恒眼睛一眯，下意识拉住一旁的刘茜茜。
咔咔
第二波记者正在前方守着，向大家发出闪光偷袭。
他们一边拍照，一边冲了上来，疯狂的劲头比外头的粉丝还激动。
“方导等一下，等一下！”
一群记者最先来到方子恒跟前，兴奋把他团团围住，好似看到了绝世美女一般。
众星捧月！
方子恒出现，瞬间成为了现场的绝对中心，成为采访区最耀眼的那一道星光。
即便一旁美艳不可方物的刘茜茜，这一刻也有所不及，没有自家情郎受记者们欢迎。
小道有点卡文，不得已砍掉了几段剧情，还请大家多担待。
第372章 第371 团队裹挟
“恭喜方导，《港囧》票房突破12亿，正在向13亿大关进发，成为华语影视票房最高的喜剧电影！”
“请问方导，关于《囧系列》第四部，您预计什么时候可以和观众见面？”
“《建军大业》定档国庆，方导对这部主旋律电影有什么期待，能否打破《长城》的记录？”
“方导，听说《唐探2》在北美快杀青了，您这次准备把电影放在什么时候上映，贺岁档还是春节档？”
二十几个记者扛着长枪短炮，一窝蜂冲了上来，个个眼冒绿光，唾沫星子狂泻而来。
方子恒赶紧拉着刘茜茜后退两步，躲开了记者的攻击，不然的话两人晚上觉都要睡不着。
内场的保安动作很快，第一时间跑来拦住激动的记者，手拉手做人墙挡在两方人马中间。
“注意秩序，注意秩序。”
“记者朋友们不要急，一个问题一个问题来。”
一位保安头目额头冒汗，焦急开口，同时带着其他保安向记者施压，用人墙压迫记者后退，给恒宇众人开路。
“茜茜、叶哥、朝哥留一下，其他人先进去。”
见此，方子恒朝身后众人挥挥手，意示他们先走，让刘茜茜、刘叶、邓朝两人陪他接受采访。
随后，他带着刘茜茜、刘叶、邓朝来到采访区内，给后面的人让开位置。
记者们也知道他们冲动了，一边露出讪讪的笑容，一边后退。
不一会，道路让开。
呼啦啦
在常继红的带领下，恒宇的艺人一个个加快脚步，大步流星走进内场。
楊雪见、江舒颖、王鸥三人一边走还一边侧目，心有不甘，希望跟着方子恒一起接受采访。
特别是楊雪见，腹诽不已，暗骂他搞区别对待，每次都宠着刘茜茜这个狐狸精。
旗下艺人的眼神，方子恒当做没看见。
这种场合，本就不合适一群人扎堆，把路堵着，后面的艺人怎么进来。
再说了。
宋艺、曾离两人不也一起进去了，她们都没想出风头，你们急毛线啊！
至于大蜜蜜，好办的很，回头打她两枪就乖了。
再不济，安排一两个角色也行！
只不过大蜜蜜现在心气也高了，一般的电影她看不上，心心念念想拍大制作，特别是方子恒亲自执导的电影。
华衣美食尤不足，都是惯得！
“首先，谢谢大家看好《港囧》，电影能取得现在的成绩是徐争导演和剧组全体同仁共同努力的结果，也是观众们极力支持的结果！”
来到采访区，方子恒接过搜狐娱乐递来的话筒，笑咪咪开口。
正所谓伸手不打笑脸人，记者们知趣聊《港囧》，他自然乐的给面子。
谦虚过后，方子恒话锋一转，开始装逼模式。
“优秀的电影从来不缺观众，喜剧电影的春天还在后面，随着内地电影市场不断发展，以后将会出现更多高票房电影。
13亿票房大关算什么，一部电影20亿、30亿、乃至50亿、60亿票房都有可能。
有句话怎么说来着，记录，就是用来打破的！
今天《港囧》因为优秀夺得了华壹影史喜剧第一，明天《唐探2》亦会因为优秀冲上高峰，打破前作的记录！”
“不断的打破记录，突破电影市场原本的极限，给华语电影添砖加瓦做贡献是我们电影人的责任跟义务！”
方子恒没打腹稿，流畅的吐出一堆高大上的话，把记者们唬的一愣一愣。
年年都参加电影工作会议，他也成长了，套话、官话一套又一套，想都不用想。
他的回答中还夹着私货，顺势把《唐探2》推了出来，引起记者的注意。
果然。
记者们一听他说《唐探》，立马就来了兴趣。
腾训娱乐的记者猛地追问，道：“方导，依您的意思，《唐探2》将比《港囧》更优秀，票房更高么？”
“更优秀我不好说，但票房肯定不会比《港囧》低！”
方子恒神秘一笑，来了一波钓鱼执法。
记者脸上的笑容顿时一止，暗骂他方老6，又把大家的胃口高高吊起。
帝都娱乐的记者心有不忿，上前一步问道：“请问方导对《唐探2》票房的预期是多少？”
“少说也得18亿，太低了对不起这个系列，对吧？”
方子恒漫不经心开口，神色悠悠，说出的话跟他的神态完全不一致。
看似谦虚淡定，实则嚣张装逼！
记者们看的牙根都痒痒，想打他一顿。
特么的！
见过装逼的，没见过你这么装的！
电影都没拍完，就大放空炮，你怕不是想屁吃呢！
记者们此时被方子恒提溜了心思，丝毫没察觉是他们自己先提问的。
有几个性子冲动的，还想着回头就开一篇暗讽小作文。
到是刘茜茜、邓朝、刘叶三人脸上挂着淡淡的笑容，毫不惊讶。
跟着方子恒那么久，一起被采访无数次，三人早已把心态修炼的心如止水。
不要慌，这都是小儿科！
一翻装逼后。
方子恒心满意足的带着三人走进内场，留下一地心情郁闷、暗自骂街的记者。
内场来了许多人，大半个娱乐圈的演员、艺人、电影、电影人士、明星人物粉末登场。
方子恒牵着刘茜茜，跟邓朝、刘叶四人来到主办方预留给恒宇传媒的地盘。
恒宇的位置在第二排、第三排、第四排中心偏右，属于上佳的座位。
另一边是华壹的人，王中雷带着黄小明一群人正朝这边挥手。
方子恒点头致意，带着众人落座。
坐下后，他先是脱下西服，然后在一众羡慕的目光下，把西服贴心的盖在刘茜茜白皙圆润的膝盖上。
正值盛夏，天气炎热。
女明星们有了更好展示身材的机会，一个个穿着清凉，打扮的花枝招展。
小姐姐也不例外，穿着一袭荷花色孔雀装晚礼裙，高贵大气，仙韵飘飘。
往那一站，仙雅婉约的气息弥漫开来，聚拢了无数道爱慕的目光。
小姐姐的裙子是特别定制，堪堪过膝，多一分不多，少一分不少，站着还好，一坐下就会露出两只大白腿。
方子恒自然不能让小姐姐被看笑话，早在进来时他就打着脱西装的主意。
话说，小姐姐是真白啊
简直爱死了！
膝盖上多了件衣服，小姐姐呼吸一顿，美目眨了眨看向方子恒，瞬间弯成一道开心的月牙。
她抿了抿嘴角，靠了过来，吐气如兰轻声道：“亲爱的，谢谢你。”
“哦你预备怎么谢我？”方子恒眉头一挑，看着她刀削般的俏脸问道。
“晚上再说！”小姐姐胆气放开，主动邀约。
她昨天才回帝都，一下飞机就被刘妈妈拖走了，都没跟方子恒诉相思之苦。
本想白天在复式楼有机会，又碰到今晚的活动，一下午都在试装礼服。
这会小姐姐的心思跟方子恒差不多，都盼着活动早点结束，早点回家。
她，对情郎想念的紧呢！
“你们说，这次铁子跟大恬恬能不能入选？”
“应该可以，她们俩要名气有名气，要作品有作品，其他候选人比不过她们俩。”
就在这时，旁边传来邓朝、刘叶、孙丽几人的交谈声。
方子恒侧目过去，就见一堆人正在给宋艺加油打气，为她今晚评选四小花旦助威。
小姑娘坐在第三排，一袭月白旗袍，凸显出苗条妙曼的身姿。
小脸白净细腻，洋溢着谦虚的笑容。
听着众人的加油和吹捧，小姑娘清澈的眸光一闪，微微撇了这边一眼。
方子恒跟她说过，今晚穿漂亮点，好好准备评选发言稿。
这话，小姑娘信了，对接下来的评选势在必得！
四小花旦啊！
没想到她宋艺也能入选，嘻嘻，真好。
小姑娘心里甜蜜，表面上不露分毫，任凭大家怎么说，始终保持着冷静和矜持。
说起来，这次的评选规模很隆重。
除了新一代四小花旦之外，还有新一届四大小生，年度十大电影、十大电视人物、十大综艺等等。
搜狐、土豆视频、帝都电视台、恒宇直播四家合一，准备一举掀翻南都娱乐在娱乐圈的影响力。
为了争夺这次主办权，搜狐、帝都电视台、恒宇传媒都调动了更高层的关系。
恒宇这边由林妃妃亲自出面，林姐姐很直当，回了一趟家小住两天。
没过多久，上头批复下达，速度快的亚批。
南都媒体群集的副总裁陈朝华亲自打电话来恒宇，说这次就不跟大家争了，希望下回一起合作举办第三届评选云云。
随着时间，明星嘉宾渐渐到齐，场馆向外面等候的粉丝开放。
一时间人海袭来，奥体中心的气氛来到第一个小高朝，喧闹无比。
期间，老邓头做贼似的看了一次手机，随后凑到方子恒身边，嬉皮笑脸道：“子恒，老俞又出了个本子，想请你帮忙看看？”
“《分手大师》的客你都还没请，不看，不看！”
方子恒直摇头，拒绝的相当干脆。
刘茜茜也乐了，帮着情郎指摘老邓头：“朝哥，《分手大师》大卖六亿，这你不请客，太抠了吧？”
“就是，朝，咱们集团的艺人中，就属你有导演天赋，赶紧的，请客吃大餐！”
刘叶也出声了，跟方子恒、刘茜茜两人合围邓朝，想让他出波大血。
一看这个架势，邓朝心到坏了，这次跑不了。
他站起身，拍着胸脯义正言辞：“不就是请客么，我请还不行嘛，你们说去哪吃就去哪，想吃什么吃什么！”
“你的钱都给了丽姐保管，你哪来的钱？”方子恒斜了他一眼，故作不屑道。
啥？
我一个大男人被老婆管着，怎么可能！
邓朝笑容止住，嘴唇动了动，欲言欲止。
他很想说，在家里他才是老大，孙娘娘经常给他倒洗脚水，把他当大老爷伺候。
可惜他不敢，孙娘娘就坐在他身后呢。
踌躇片刻，邓朝先是回头看了眼跟王鸥她们说话的孙丽，直到确定安全后，才回头过低声道：“放心，我有小金库！”
“真有？”
方子恒一脸怀疑，继续下套。
邓朝嘚瑟一笑，贱兮兮道：“嘿，你们只管吃，绝对吃不穷我。”
很好！
有就好。
方子恒笑了，给刘茜茜使了个眼色。
小姐姐秒懂，眨巴两下眼眸，转过身子轻呼：“丽姐，朝哥说他有小金库！”
“什么？”
“你有小金库？”
孙丽猛然回头，杏目一瞪，两道寒光直射邓朝。
老邓头吓的脸都方了，瞬间坐蜡。
哈哈
“朝，你可太衰了！”
“哎呀喂，笑死我了，我的小金库啊！”
方子恒、刘叶笑惨了，捂着肚子乐不可支。
邓朝郁闷不已，幽怨的看着告状的小姐姐，一副伤透心的小模样。
那画面太美，比受气的小媳妇还不如，半点没有刚才大男人的气概。
笑闹过后。
方子恒才把话题引到电影上面，斟酌片刻对邓朝道：“话剧的改编要有个尺度，终究不是电影本子，需要好好打磨。
你先别急，先跟俞白眉把本子弄好，有什么想法记得提前跟文学编辑部商量，可千万别跟《分手大师》一样，弄个半成品就急吼吼的要立项。”
说完，方子恒没好气的瞪了邓朝一眼。
上回就是那样，这家伙兴冲冲的跑来找他，说搞了个惊天之作，请他帮忙掌眼。
然后弄出是上一世的《分手大师》，当时就把方子恒搞迷糊了。
最后他把本子转给文学编辑部，请编剧们重新精修本子，不然的话，电影上映后绝壁跟上一世一样被骂。
“嗯嗯，我懂，《分手大师》的成片效果跟舞台剧天差地远，让我和老俞大为震惊。”
“之前开拍时，我们还觉得要保持六七分舞台剧的风格，现在想想顶多保持两三分，再多就刻意了。”
邓朝点点头说道，神色逐渐郑重下来，执导一次电影过后，他现在很清楚电影跟舞台剧有着本质的不同。
方子恒让他先不急，这话很有道理，回头得跟老俞说一说，第二部先放放。
就这样，老邓头的第二部电影，被硬生生阻断了一次。
这事，方子恒是故意的，为的就是踢老邓头两脚，省得他翘尾巴。
到不是担心他飘，主要是担心他被后面的团队裹挟，被六亿票房迷了眼。
人啊，有的时候容易陷入被动和纠结。
第一部电影大卖六亿，哪怕自己头脑再清醒，也架不住身旁一堆人吹捧，洗脑。
很明显，邓朝身后的团队在鼓动他，想他尽快立项第二部电影。
邓朝身在局中，有些看不清，方子恒这些外人却看得明明白白。
作为好朋友，很有必要泼点冷水。
他话说的很明白，剧本得先过恒宇文学编辑部，过了在立项。
要是没过，那就等着吧！
恒宇传媒不会，也不可能真正主控投资一部低俗的搞笑烂片。
永远不会！
第373章 新一届四小花旦！
六点半。
第三届四小花旦评选活动正式开始。
土豆视频董事安迪、搜狐CEO张朝阳，以及帝都电视台副台长、搜狐娱乐总编，四人登台致辞。
作为唯一的女性，安迪站在最中间，跟张朝阳相邻。
冰美人气质不俗，冷艳淡然，一件修身白色圆领长袖衬衫，下面搭配一条过膝盖黑色套裙，凸显出娇好的身材，一登场就吸引了无数男同胞的目光。
啧啧
好美！
气场好强，好攻。
“我去，这冰美人谁啊，怎么看着比女明星还漂亮？”
“恒宇传媒的总裁，兼任土豆视频董事。”
“想起来了，恒宇是不是还有一位姓林的副总裁，跟这位并称恒宇双珠。”
“艹了，方子恒这狗东西，艳福是真不浅啊！”
不少牲口眼睛放光，窃窃私语，小声对安迪的美貌气质做出点评。
她只静静的往那一站，气场全开，看着比张朝阳还高，瞬间将台上三位男士比了下去。
“尊敬的各位来宾，女士们先生们，各位圈内同仁和观众朋友们，欢迎大家今晚位临奥体中心，参加第三届华语四小花旦评选活动，谢谢大家的捧场！”
“下面，有请恒宇传媒总裁，土豆视频董事安迪女士为本次活动致辞。”
啪啪啪
啪啪啪
随着主持人开场，雷鸣般的掌声在奥体中心上空响起。
无尽掌声狂涌，一浪高过一浪，彻底点燃了今晚的气氛。
安迪眸光平静，微微向前踏出一步，握着话筒等了几秒，随后左手轻轻下压，落落大方的开声。
“各位同仁，各位嘉宾，观众朋友们，第三届四小花旦评选活动正式开始！
我代表主办方向大家承若，本次评选活动绝对公平公正公开，全程活动将以直播的模式面向公众，由现场观众和在线网友们共同监督！”
美女开口，台下的掌声更加热烈。
有些急不可耐的牲口还故意吹起口哨，发出呜呜叫声，希望引起美人的注意。
可惜，安迪看都不看他们一眼，微微后退，把话筒递给一旁的张朝阳。
原本，今晚的活动该由土豆视频的总裁王唯上台致辞，恒宇传媒隐于幕后。
但王唯早没了出风头的心思，前妻的事情，他很担心上台后会被无良媒体翻出旧事。
王唯不上场，别的人职位又差些，只能安迪出场，以土豆视频董事的身份致辞。
这样一来，在想隐藏就难了！
只要不傻，任何一个关注活动的朋友，都明白此次活动的具体主办方是恒宇。
随后，张朝阳三人又说了一通场面话，颁奖开始。
率先颁发的是年度十大电视剧、十大电影、十大综艺、以及十位贡献卓绝的电影人。
第一次搞这种大型活动，恒宇传媒没有搞特殊化，也没一个劲的搞专业化。
反而把蛋糕做大，按照去年8月到今年8月的情况，择优入选，人人有份。
没办法，内娱都是人情世故，第一次主办，你不多分点出去，下次谁还跟你玩。
就是要走专业化，也得先把名声打出去。
第二次，第三次再拉高入选标准，比如，只取四位入选者。
十大综艺，恒宇传媒有四部入选。
《华国好声音》、《奔跑吧，兄弟！》两部现象级综艺，以及今年打造的《欢乐喜剧人》和《极限挑战》。
明年，恒宇综艺事业部还会继续出品两档综艺，一档慢综艺《向往的生活》，一档旅游综艺《花样年华》。
十大电视剧，恒宇也有三部入选，一部《鬼吹灯之龙岭迷窟》，一部《正阳门下》，以及今年暑期档热播的《白夜追凶》。
哦，对了。
《白夜追凶》的男主角正是潘月明，老潘这一世还是走了背字，依旧被老婆带了帽子，被倒打一耙。
不过闹的没上一世那么凶，时间点发生在去年贺岁档，没多少媒体瞎参合。
过完年，方子恒拿出《白夜追凶》的剧本，点名要老潘主演。
老潘感恩戴德，不但接下来本子，还把经纪合约转到了恒宇，半年不到就浮出了水面。
舞台下面，道道目光看着登台领奖的潘月明，神情不一，莫名感慨。
谁又能想到，一位被前妻亲自轮起锤子狠狠猛锤的艺人，竟然能这么快就翻身。
并且全身而退，用事实说刷，用真相说话，收获了一大票男人的大拇指和女性的怜爱。
真男人，实在潘月明！
前三个奖颁发完后，来到了含金量更高的十大电影人！
方子恒、老谋子、徐争、苏伦四人登台，每人拿了个证书和奖杯。
一起的还有导演徐可，陈达人，演员前辈李雪建、章影后、程龙、李莲花六人。
五位导演，五位演员，分得一手好蛋糕。
十人中，老谋子、陈达人、道明叔，李雪建四人是前辈，在上面挂了号，方子恒亲自相邀才来。
不然的话，这种野鸡奖项，人家可看不上。
章影后、李莲花则是被林妃妃拉来的，两人本就有意搞好跟恒宇的关系，没费什么口舌。
程龙到来，主要是为了给两岸三地的电影圈做个桥梁，让港岛和台省好好看看，内娱可不像他们那么小家子气。
除了程龙，十部获奖的电影中还有《西游降魔篇》，周星池虽然没到，但也派了人过来领奖。
而十大电影人物，除了软硬实力外，每一个人都自带星光，自带娱乐圈光环。
根据过往的作品、荣誉度、人气、地位、贡献多项维度评选，不说众望所归，也算大差不差。
十位电影人的人选，也是上头对圈中情况的一种隐现，告诉大家作品才是最重要的。
随后，来到四大小生的评选。
方子恒又一次担任颁奖嘉宾，登上台从司仪小姐姐手中拿过信签，脸带笑容，中气十足喊出四位男艺人的名字。
“第三届四大小生入选者：文璋、胡哥、罗景、郑楷，恭喜他们四位！”
啪啪啪..掌声又起。
全场的嘉宾、观众都为新一代四大小生送上祝贺。
现场的气氛越发喜庆，此四人入选，可不是主办方的意见，是众多网友在线选出来的。
入选名单一贯先排除了港岛和台省，在影视这一块，两地这两年没出什么优秀的人才。
文璋不用说，在没爆出绯闻前，他就是当前内娱最顶红的青年男演员，没有之一。
胡哥年龄越大，越发沉稳吃香，一部《伪装者》给他带来了更广泛的知名度。
罗景跟郑楷，则是近两年窜起速度最快的青年男演员，一个适合正剧，一个适合青春剧。
两人在恒宇传媒的助推下，从电视剧男一号到电影男一号，一步一个脚印，走的异常稳健。
这次入选，恒宇传媒连名都没帮他们两报，自有他们的粉丝动手，然后被广大的网友认同，可谓轻而易举。
台下，老邓头看到罗景、郑楷入选，就跟发现了新大陆一样，异常的开心。
他看向方子恒，嘴角上扬，坏笑道：“怎么说，这不得宰罗景他们一波？”
“宰是得宰，问题是怎么宰？”方子恒眉头一挑，给了个如何操作的表情。
“好办，等会他们下来由我来说，叶哥跟茜茜打边鼓，纷纷拿捏他。”
老邓头呵呵直乐，一脸的坏蔫。
说起来，方子恒跟罗景才是真同乡，一起从豫章宜春一座小县城出来。
两人相差几岁，之前不认识，一直到方子恒进入北电，才搭上联系。
对于罗景的入选，方子恒跟老邓头一样，都在这个演技不俗，阳光帅气的老乡高兴。
上一世，罗景星途算不得有多好，出道多年能拿出手的只有一部《美人心计》，在其中饰演汉惠帝刘盈。
直到跟唐烟在一起后，罗景才逐渐出圈，被大众所熟知、所认可。
啪啪啪
啪啪啪
掌声在响，四人发言完毕，拿着他们的荣誉下台。
罗景、郑楷一过来就被大家围上了，老邓头一把抢过二人手中的奖杯，嘎嘎怪笑：“景子，楷子，咱们董事长发话了，这你得请客哈！”
“没问题啊，必须请！”
两人眉宇间兴奋不已，二话不说就答应请客，看的出他们是发自内心的开心。
随后，两人走过来向方子恒道谢。
方子恒起身，拍怕他们的肩膀，笑着勉励了两句：“四大小生只是起点，什么时候伱们能跟朝哥、叶哥一样成为一部十亿、二十亿票房的电影男一号，才真正算是在演员一道走上了高峰！”
高峰，不是顶峰！
方子恒的话很有分寸，既鼓励了二人，又点出了演员一道的关键。
票房，不是唯一衡量演员高度的标准！
“嗯嗯，我知道，我会继续努力的！”
两人重重点头，意气风话的神色收敛不少，极力平复心中的激动之情。
刘茜茜作为罗景的同班同学，也跟着起身，依偎着方子恒给老同学送上祝福。
“景哥儿，恭喜恭喜，什么时候叫上亚文他们，我们班级搞一场聚会。”
“那可以有，前两天我还跟亚文聊天呢，说咱们02级的同学好久没开班级聚餐了。”
罗景满口答应，差点道出聚餐花销他来付账这话。
好在他懂人情世故，知道请客吃饭这事不能说，只能做，硬生生给忍住了。
聊了几句，两人带着满足回到座位，手中的奖杯自然而然的落到了几位女艺人手中。
其中，赵丽颖、娜扎、热巴三人尤为感兴趣，对接下来的四小花旦期待不已。
恒宇传媒这边其乐融融，另外几块区域也兴高采烈。
唐人那边，蔡雨浓眉开眼笑，抱着胡哥的奖杯在怀里不住的摩擦，一副与有荣焉、自鸣得意的既视感。
在她旁边，宁静恬淡的刘师师保持着淑女坐姿，白皙的脸蛋上挂着清淡的笑意，盈盈看着前台。
一袭略显保守的高领白色晚礼服，把她淡雅的气质推到了极致，丝毫不输于在场的任何一位大咖女明星。
蔡雨浓跟胡哥说了一会话，转过头对刘师师笑意道：“师师，等会估计就到了你，别急，稳住心态，你一定可以的！”
“蔡妈，你放心吧，我稳得住！”
刘师师抿了抿嘴角出声，眼眸微微流转，闪过一丝光芒，看向坐在恒宇传媒区域的宋艺，以及华壹兄弟区域的楊影，万达影视区域的大恬恬。
那三位候选人，将是她今晚最大的竞争对手。
或许是奥迪中心的气氛带动，向来性子佛系的刘师师此时也起了三分争胜之心。
四小花旦！
刘茜茜入选了，楊雪见入选了，仙剑四美，唯有她跟唐烟没有入选。
唐烟身在恒宇传媒，资源项目不用发愁，几部电视剧稳坐当红小花之位。
听说，要不是恒宇准备推更年轻的宋艺上位，恒宇那边的候选人者必定有唐烟。
可惜唐烟加入恒宇稍晚一些，比不得宋艺关系硬。
而她自己呢，身在唐人这座小池子，出道多年只有三部电视剧可称不俗。
一部《仙剑3》，一部《步步惊心》，一部《怪侠一枝梅》。
三部剧，给她推上了当红小花的地位。
然则成也唐人，败也唐人，资源的缺稀让她难以更进一步，很难拿到顶尖的电视资源跟电影资源。
今晚的四小花旦，或许是个机会？
刘师师神情悠然，一边定定望着走上舞台哦颁奖嘉宾刘茜茜，一边散发思绪陷入沉思中。
“各位来宾，接下来到了今晚最重要的一场评选，压轴人物，新一届四小花旦即将诞生！”
“让我们以最热烈的掌声，欢迎上一届四小花旦之首刘茜茜小姐，为大家揭开新一届四小花旦到底花落谁家，欢迎！”
啪啪啪
啪啪啪
疯狂的掌声，好似海浪一样一波接一波，响彻整个奥体中心内场。
小姐姐一手提着裙摆，迈着优雅的步伐，仙韵飘飘的来到舞台中央。
望着台下疯狂的粉丝，小姐姐嘴角微微翘起，心情美丽，开心极了。
今晚，她可是颁奖嘉宾，可是前辈呢！
踏踏
一位司仪送来一部爱派，恭敬的双手递给小姐姐。
随后。
舞台后方的大屏幕上亮起，闪过几位候选人的影像资料。
今晚活动的最高光时刻，即将到来。
随着主持人一声令下，网络投票系统及时关闭。
现场的嘉宾、观众、直播前的观众们全都打起了精神，聚精会神的看着主舞台，看着小姐姐。
等一会。
新一届四小花旦将从她手中的电子爱派中诞生，向世人宣告一个新时代来临。
大屏幕继续闪动。
六名候选人的影视作品、魅力指数，知名度指数、影响力指数、作品素质指数、内娱活跃指数、观众投票票数一一出现，直观的呈现给观众们。
随后，现场另一个投票通道开启，现在嘉宾、到场的娱乐媒体、现场观众开始投票。
一项项数据，出现在大荧幕上，最后缓缓定格。
奥体中心上空，几道五彩缤纷的灯光凌空而下，分别射向六位候选人。
宋艺、刘师师、杨影、大恬恬、倪怩、赵丽影。
现场机位跟着推送过去，把六位丽人的身影投放到大屏幕上面。
方子恒侧目看了两眼，发现除了赵丽影之外，其他五人的神情都不平静，每个人都抑制不住激动之情。
他特意看了赵丽影几秒，暗自叹息一声。
非战之罪！
此次评选，凭空冒出了宋艺和大恬恬，赵丽影只能过来当陪衬。
没办法，哪怕恒宇传媒是主办方，吃相不能也太难看了。
一届四小花旦，入选两个，别人还怎么玩。
再说了，上一届的刘茜茜、杨雪见也在恒宇，要是再来两位，恒宇可就凑齐了四位花旦。
必然会引起娱乐圈的公愤，暗地里整活抹黑。
上一世，赵丽影虽然没能入选，但第二年却抢到了新一届金鹰女神。
她跟宝强两人一南一北，被广大媒体誉为横店之花，横店影视城的最佳榜样！
这一世，《陆贞传奇》跟《花千骨》都已经播出，单论电视作品，除了宋艺、刘师师外，赵丽影简直可以吊打大恬恬跟杨影。
不过大恬恬有万达影视助推，又坐拥《长城》女一号，电影先天比电视能打，加分太多了。
杨影则是华壹力捧的公主，黄小明为了她的小宝贝，这次使出了浑身解数，动用了十几年结交的绝大部分人脉。
另外，杨影虽然没有拿的出手的影视作品，但她加盟了《奔跑吧，兄弟》第二季、第三季。
两季综艺，给她带来了超高的人气，被媒体、大众誉为新一代全民女神。
旁的不说，杨影在节目组中的放得开，跟着几个男艺人在泥潭中摸爬滚打，着实吸粉无数。
看了几眼，方子恒收回目光，心中暗自念叨：“有了明年的金鹰节，这妮子这一世的发展并不差，也不算抢了她的机缘！”
“嗯，第四季跑男也得把杨影给换了，让集团的女艺人顶上去！”
华壹区域，可怜的楊宝贝丝毫不知道要被换掉。
她此时仅仅握住黄小明的手掌，小脸上既激动又忐忑不安，水汪汪的眼眸望着大屏幕。
黄小明看着比楊影还紧张，一手揽着她的肩膀，一边小声安慰。
那画面，像极了爸爸宠女儿！
………
舞台上。
刘茜茜手中的爱派画面静止，显出最终入选的四位候选者。
大屏幕同时静止，六位候选人的照片被定格。
刘茜茜上前一步，接过支持人递来的话筒，微微扬起细嫩的脖颈，自信开声。
略带高扬的御姐音，传遍整个内场。
“2013年度，第三届四小花旦入选者名单出炉，她们是景恬、宋艺、杨影、刘师师，恭喜她们！”
第374章 小姐姐又惆怅了
“她，高贵而优美！”
“出道首秀是一部卖座电影的女二角色，第三部戏一飞冲天，奠定了一线大明星的咖位，宛如从《长城》中走出来的豪门贵女！”
“她是谁，她就是人间富贵花景恬，高贵，典雅，直爽，善良，影迷们亲切的称呼她为大恬恬，她身上的优点让所有喜欢她的人为之着迷。”
抑扬顿挫声音的徐徐传来，主持人何炯用了一大堆夸奖的话赞扬大恬恬。
随着声音，大屏幕猛然一闪。
大恬恬的影像视频出现，从《四大名捕》中的晋阳公主，《明日边缘》里的女军医，再到《校园青春》里的女一号，《长城》里的豪门贵女，风姿绝色的女将军。
一段视频一个角色，亦是一个人生！
十几秒后，视频播放完，最后大屏幕投影，定格到现场的大恬恬身上。
何炯随着镜头看了过去，一边走到刘茜茜身旁，一边激动的大喊：“有请今晚的第一位新一代四小花旦，景恬登场！”
大恬恬缓缓起身，先是环顾内场一圈，然后嫣然一笑，迈步登台。
一袭高奢黑色晚礼长裙，发髻高挽，皮肤白皙有光泽，眉宇间贵气逼人，美不胜收。
刹那间，内场二十几台机位全都对准了过来，仿佛要拍下她迈动间所有的细节。
后方的观众们此刻激动万分，全体起立报以真挚的掌声，影迷、粉丝们更疯狂大喊大叫，呼喊着大恬恬的名字。
“大恬恬，大恬恬！”
“大恬恬，大恬恬！”
一声声呼喊在内场响起，声音越来越大，最后汇聚道一起响彻云霄。
大恬恬一步一步走向舞台，修长的身子婀娜多姿，好似随风摇曳的杨柳，看的现场任何一个男人都心头火热。
美，好美！
登上舞台，大恬恬再也压制不住内心的喜悦，快走两步来到刘茜茜跟，张开双手就抱了上去。
“茜茜，好久不见！”
“恬恬，恭喜你，你是最棒的。”
刘茜茜抿嘴轻笑，搂着大恬恬的肩膀一阵抚摸，为好闺蜜获奖由衷开心。
导播及时收入两人相拥的画面，投放到大屏幕上。
“哇呜，抱得好紧啊！”
“啊啊，画面太美，我都不好意思看了。”
“闺蜜之情，情比金坚！”
无数观众看到这一幕，被刺激到了爽点，发出野狼般的叫声。
两人相拥，刘茜茜抚摸的那几下既像大姐头关爱小姊妹，又给人一种攻女摩擦受女的既视感。
别说是男同胞看的心头火热，现场一些腐女，喜欢看晋江文的女生更是眼睛发亮，呼吸急促都急促了起来。
两位大美人的举动，带给了大家无限的遐想。
好一会，现场才平静下来。
何炯站在两人身旁，继续给第二位入选者搭台。
所谓千呼万唤始出来！
先由主持人搭台唱戏，在来一波观众排山倒海的掌声，才能匹配新一代四小花旦的身份。
嗯，这种做派也叫定性，告诉外界，让大众知道四小花旦的含金量。
今年只是第三届，四小花旦含金量很足，比之第一届、第二届也差不了太多。
唯一的差别，是前人已然登上高位，后来者即便成了四小花旦，也难以对四大花旦和刘茜茜、楊雪见这些人产生大的冲击。
然而，哪怕冲击不了四大花旦，新一待的四位小花旦也比那些没有名号，没有入选的当红小花更强，强的多。
暗照方子恒的计划，往后第四届、第五届恒宇传媒还得抢下主办权。
并且不能搞得跟上一世一样，2年3年就来一茬，最少得四五年时间。
就是说，这一世第四届四小花旦评比，最少也得等到2017年。
大恬恬她们起码有四年的时间在娱乐圈里纵横，只要后续作品跟的上，完全不必担心后来者抬咖上位。
因为，方子恒不允许！
当然，要是跟王洛丹、黄圣衣一样作死，那就另当别论了。
上一届四小花旦，四年刚过，王洛丹、黄圣衣逐渐淡出大众的视线，唯有刘茜茜、楊雪见两人地位稳固，长红多年。
大蜜蜜目前的咖位，怎么说呢，比上不足，比下有余，跟刘茜茜一样亦打破了年龄的限制。
上至80花，下到85、乃至90花，她都在最当红序列中。
只可惜大蜜蜜有两处弱点，一个是演技，一个是她的手中没有破十亿票房级别电影作品。
两个困境，使得让大蜜蜜比刘茜茜弱了一两筹，被小姐姐的粉丝病垢。
舞台上，又传来了何炯的包含感情的声音，
“这是一位小姑娘，她是90后，也是今晚最年轻的四位小花旦入选者，她叫宋艺，大家喜欢喊她铁子。
作为第一位恒女郎，她出道既巅峰，拿下金鸡百花奖最佳新人奖！
好似从民国年代跨越时空而来的名门闺秀，在她的身上，我们总能欣赏到那一抹极致的清纯妩媚，知性迷人！”
“有请第二位四大花旦入选者，宋艺登台！”
啪啪啪
啪啪啪
随着何炯一声高呼，台下又响起了热烈激动地掌声。
现场的机位迎着头顶的灯光推了上前，把聚焦对着恒宇区域，对准了缓缓起身的宋艺。
旗袍美人，清纯妩媚。
小姑娘的身材苗条匀称，修长高挑，经过方子恒开发后更显妙曼。
一件月白旗袍，完美把她的身材和可纯可欲的气质展示出来，另现场无数男同胞痴迷。
哪怕是女生，见到宋艺的风范也不由的羡慕，赞叹。
还是那句话，小姑娘的长相给她增添了诸多优势，那是一种不会抢夺正宫的气质相貌。
刘茜茜如此想，大恬恬这么想，杨雪见跟曾离同样这么想。
而反馈到观众们心里，亦会下意识的对她放宽心，多了几分认同跟路人缘。
唯有少数的女明星，对宋艺的星运特别嫉妒！
一个恒女郎的名号，带给了她无尽好处，最大程度抹消了她的形象问题，一步登天成为电影咖。
短短几年，走过其他女明星十年、二十年都没达到的位置。
何其幸运，何其不公！
台下五、六、七、八排，一道道羡慕、不甘的目光死死盯着宋艺，恨不得以身代之。
小姑娘上台后，同样先给刘茜茜、大恬恬送上拥抱，凑着一块续闺蜜之情。
搞的何炯想插话都不好意思，感觉自己一开口就会打扰道三道美丽的风景，打破她们间的鬼叼氛围。
是的，就是鬼叼氛围！
台上三人站在一起，确实是一道靓丽的风景线，但三人的微微细语，让台下众人泛起诸多莫名感叹。
圈内的电影人士，娱乐圈的明星艺人，以及各大影视公司的高管、老总这会都转移目光，偷摸看向了端坐不动的方子恒。
认真来说，刘茜茜、大恬恬、宋艺三人都是恒女郎，通过方某人的电影成为好朋友，一起走上事业巅峰。
三道璀璨的星光，都来自他的幕后助推。
方子恒，实为娱乐圈的楷模，一线、顶级女星制造机！
抱着这种想法，更多的女明星、女艺人想要搭上方子恒的船，梦想着成为下一任恒女郎。
只有大蜜蜜一人不这么想，她瘪了瘪嘴角，望着台上三道身影，眸光深处泛起一抹戏虐之色。
嘿
别人以为你们在续闺蜜之情，姑奶奶可不这么看！
真以为姑奶奶看不明白么？
两个小蹄子，你们可真怂啊，竟然当着这么多的面向那个狐狸精拜码头。
大蜜蜜思维飘忽，被这种鬼叼的气氛瞬间带歪，见大恬恬、宋艺先后主动拥抱刘茜茜，自发脑补两人这是在拜码头，不敢抢夺刘茜茜的大姐地位。
胆小的女人，不值一提！
大蜜蜜暗自吐槽，全然没把两位后辈放在心上，她的眼力只有刘茜茜。
那道仙光璀璨的身影，才是她楊雪见的一生之敌！
“天使、宝贝，都是她的名字，是粉丝们对她的爱称！”
“自2007年出道，她拍摄了个人的第一支MV，第一部电影，第一部综艺，第一部电视剧。
历经六年拼搏、修炼、涅槃，最终如青凤重生横空出现在世人面前，被全民欢喜、追捧。
她是谁，她就是新一代全民女神，安吉拉贝比杨影！”
第三位登台的是杨影，她的身影同样被投屏到大屏幕上，跟大恬恬、宋艺二人并列。
有趣的是，听到何炯的宣布杨影并没有登台，而是扑向是黄小明怀抱。
喜极而泣，激动的哭了。
这一幕，也被无数人看到，羡慕之余送上最热烈的掌声。
方子恒好笑的扫了两眼，心中暗乐。
年年花开花相似，岁岁年年人不同！
楊宝贝今天的喜悦，绝对真实，获奖之后第一时间扑向全力支持她的情郎黄小明。
这种心情，几年之后了无踪迹，特别是结婚生子之后，楊宝贝反而居上，黄小明成了陪衬。
最后黯然伤神，不得已挥剑斩情丝！
上一世！
黄小明的路人缘就是在离婚之后才见好转，身上那股霸道总裁油腻感褪去，恢复了早年的清朗大帅哥气质。
至于杨宝贝，这一世的星途来的更早，也更耀眼。
从成为《奔跑吧，兄弟》第二季、第三季的成员开始，一发不可收拾，聚拢了无数粉丝。
不过没啥卵用，她的底蕴不够，即便登上高位也位格不稳，只要一出现下滑的势态就会成为同行们的攻击目标。
圈中好的资源就那么多，放倒一个，便可成就好几人。
当然了，现在还不至于！
有黄小明托着，谁见了不给楊宝贝几分薄面，有的是傻逼上前捧臭脚。
特么连8000万安胎费都开的出，真尼玛醉了！
杨影之后，来到了今晚最后一位登台者。
第四位四小花旦！
“她，有着邻家女孩的沉静气质，有着古装扮相的独特风姿，腹中有诗气，眼中蕴恬静，眉宇藏锋芒。
她的出现，让影视圈多了一道优雅怡然的风情，让观众们见到了什么叫：她站在那儿，那儿就是一道靓丽的风景。
锋芒暗藏，蓄势待发！
这个叫师师的女孩，出道多年不争不抢，悠然自乐，直到一部《步步惊心》让她大红大紫，再也隐藏不住身上那股低调的奢华，那抹绝世丽人的风姿。
刘师师，这位有着淡雅性格，超凡容貌的女孩，在佛系中漫步，始终沉静在自己的步调中，好似被浪潮推挤，送她一步步走上高峰，成为作为新一代四小花旦！”
何炯眼中含光，带着深情的语气娓娓道来，把刘师师夸的天上少有，地上没有。
最后
何炯加重声音，用力吼道：“恭喜刘师师，让我们以最热烈的掌声，欢迎这位独特的女孩登台领奖！”
啪啪啪
啪啪啪
无尽掌声袭来，场内的气氛又一次来到了高朝。
刘师师，这位早年被称之为小茜茜的女孩，终于绽放出她娇人的花朵。
台下，无数道目光看着她，视线聚焦到她身影之上，跟随她的步伐移动。
方子恒也不例外，一边欣赏，一边摩擦着下巴。
大唐诗仙，绝大部分文娱穿越者的最爱，确实不凡，有这种不同于小姐姐美。
目光从刘师师身上划过，方子恒赞叹之余，忍不住在心中暗暗嘀咕。
怎么说？
………
新四小花旦新鲜出炉。
舞台上，四位美女各自面向一个方向，占据一个篇幅，散发出无以伦比的韵美。
接着，‘前辈演员’刘茜茜给四人颁奖，为她们带上桂冠，预示着四位花旦得到了前一代的传承和祝福。
啪啪啪…
啪啪啪…
通天彻地的掌声掌声，比前面任何一次都来的热烈，激动。
“大恬恬，我爱你！”
“铁子，你说最棒的，加油！”
“贝比，贝比~哦！”
“师师翩翩飞，小狮子永相随！”
“狮子王驾到，众星避退，退退退！”
这一刻，几千名观众尽情欢呼，挥洒他们的喜悦之情，为他们亲自选出来的偶像祝贺。
四位新晋花旦的身影一一出现在大屏幕上，从大甜甜开始，依次发表获奖感言。
感谢学校，感谢家人，感谢观众、感谢粉丝、感谢公司，感谢主办方和文联。
现场的气氛也在这一刻来到了顶峰，欢欣鼓舞，热闹非凡，久久都不散。
恒宇传媒区域。
刘茜茜颁发奖回到了座位，一坐下就露出惆怅的神情，轻撞了撞方子恒，幽幽叹道：“唉，看到她们，我都有一种老了的感觉，才四年时间新一代就彻底成长起来了。”
“亲爱的，你说我什么时候可以登临四大花旦？”
第375章 最高级别观影
“那可难喽，你们这些后辈还有的熬！”
“再说了，四大花旦只是名号响，以你现在的咖位放到哪里都是独一档，要这个虚名干嘛！”
方子恒翻了个白眼，捏着小姐姐的素手没好气说道。
娱乐圈！
并不存在长江后浪推前浪的说法！
咖位、名气是固定的，一个艺人红火之后哪怕后续沉寂，之前打下的地位依然存在。
后来者可以抢夺你的资源，却抢不了你的咖位，抢不了你在圈中的地位。
新人再红火，见到前辈也得放低姿态，恭恭敬敬的主动打招呼。
不然的话，就是耍大牌！
而且前辈有作品，有人脉，指不定什么时候就焕发第二春。
新人脑子又没秀逗，干嘛得当面表露出对前辈的不尊敬。
小姐姐从睡意朦胧中醒来。
“唔让我再睡会。”
剧本多打磨几遍，争取在原版的基础上多整一两部，把这个系列开发到极致。
………
《战狼》啊！
“下午去，上头要搞一个《建军大业》的观影会。”
他脱下西装，靠着老板座椅问道：“小玉，今天有多少重要的事情？”
林玉玉抿嘴微笑，敬职敬业，继续询问最后一件事情。
吃过早餐，两人走出复式楼。
浴室里，小姐姐一边刷牙，一边含糊不清说道。
方子恒摆手，摇头失笑，掏出手机拨通吴景的电话。
下午两点。
林玉玉轻语一声，对他的称呼毫不在意，把文件放到办公桌前方，熟悉的帮他泡茶。
这次观影，等级非常之高，好几位领导人到场。
恒宇总部。
一篇篇报道、软文漫天飞舞，将今晚的活动推上巅峰热度。
五件事，每一个都是恒宇传媒阶段性的重要事件。
方子恒听完后，沉思了一会，一边在需要签字的文件上签字，一边开声下决议。
方子恒悠悠醒来，手掌轻拂，顺势紧了紧怀中的小姐姐。
方子恒一到办公室，秘书林玉玉就敲门进来，手里抱着一沓文件。
不过好奇归好奇，她可不是多嘴多心之人。
方子恒由着她，反正离二十七岁还有一年多时间，不急。
“对对，文木野那家伙前两天打来电话，说《唐探2》马上就杀青，囔囔着让我们给他接风洗尘！”
吴景也是，一段时间没见怎么还生疏了，搞的这么正式干嘛？
他哪里知道，吴景本来是想打电话约的，他老婆谢南教他走一走集团程序。
“第五：吴景导演完成了特种训练，东南军区的合作跟支持都申请了下来，他约您今晚一起吃饭聊剧本！”
而等到《战狼2》出来，那段时间几乎所有的文娱小说，里面的主角必然会主动结交吴景。
真是要多蠢，就有多蠢！
入职恒宇大半年时间，她也看出了一些苗头，堂姐林妃妃跟方子恒两人有猫腻。
华语电影商业大片的巅峰，主旋律影片中，最能打的一个系列之一。
泡好茶，林玉玉翻开文件递给方子恒，带着几分清冷的声音简单描述五件事情。
新一届四大小生，四小花旦背后的团队则顺势下场，帮助艺人稳住来之不易的咖位。
一去军营几个月，回来母猪似貂蝉。
方子恒没搭理小女生的心思，点燃一支烟来到落得窗户前，思绪飘飞。
明年先出第一部，视情况而定，2016年、2017年再出第二部。
“行，要是回来早，我晚上亲自下厨。”
平淡中，多了几分温馨。
“我等会去看小玥玥，晚上铁子和大恬恬也过去，离姐约我们打麻将。”
“是谁昨晚一回家大放厥词来着，来来来，再战三百回合！”
啪！
方子恒起身靠在床头，一巴掌拍在她翘臀之上，自鸣得意。
方子恒打着哈哈，听到那边传来女人的声音，赶紧打住话题，把电话挂断。
“《长生不死》的发布会等国庆过后在举行，可以让制片部先选址布景，另外，告诉腾训这部电影没那么快拍摄，必须要等恒宇影视基地的二期工程完成！”
“一共五件？”
“第四，安总下午召开集团高管会议，会议要盘点第二季度的收益，同时决议第三季度的项目。”
复式楼。
后来的情况大家都知道，彭于燕这位当红小生宛如流星坠落，死得老惨了。
在方子恒打趣的眼神中，打着哈欠走进浴室。
仗着自己星路不错，在微博之夜明目张胆的换咖，还选择了大花之一的李莲花。
“喂，景哥，你回来了，部队的生活怎么样？”
小姐姐的惆怅，纯属多想。
“哈哈，确实，一群大老爷们，男子汉，你一说搞得我都后悔没参军了！”
这就是个典型，也是个傻叉！
不行了。
“茜茜，太阳晒屁股了！”
“电影的事不急，你刚回来，先陪陪嫂子，过几天你带嫂子一起来复式楼，我们搞一个家庭聚餐。”
“嗯，你别管我，我等会自己开车。”
方子恒沙沙落笔，一口气搞定四个事情。
“下午的会议我不就参加了，由安总主持就行。”
吴景那边的画面，用脚指头都能猜得到，必然是旷世大战！
“董事长，我先去了！”
演员主角拜吴景为大哥，心心念念想参演《战狼2》，导演主角通过各种关系全力支持吴景拍《战狼1》，只为拿下第二部的投资份额。
方子恒做东，带着恒宇旗下所有艺人，给宋艺、罗晋、郑楷三人举行欢喜宴。
见事情搞定，林玉玉丢下一记白眼，扭着小蛮腰离开。
更别提后面的《小破球》，2017年之后的吴景简直比开挂的文娱主角都牛逼，都不可思议。
“厨房里热了小笼包，你走之前记得吃，我先去看会电脑。”
一缕阳光照亮卧室。
吴景，也凭借《战狼》系列，一举登上华语电影届的王座，俯视万千娱乐圈同仁，堪称奇迹中的传奇。
“啧啧，这就不行了？”
交往多年，他跟小姐姐的感情从炽热走向了稳定，聊天说话宛如亲人。
昨晚上她求战心切，被方子恒两发入魂，惨败！
“至于土豆视频的项目，你通知王董把三个本子送过来，我看看再说。”
《战狼》！
吴景训练回来，这个系列总算可以启动了。
随着时间，第三届四小花旦评选活动结束，观众和嘉宾有序退场。
方子恒则坐上黑色迈巴赫，车子缓缓开出小区，惹的路人纷纷侧目，整一个大佬气派。
小姐姐头顶太阳帽，鼻梁上挂着一副紫光墨镜，作都市女郎休闲装扮，开着她的红色法拉利，一脚油门消失不见。
现在都什么年代了，情情爱爱很正常，她来恒宇是为了锻炼职场能力，只要方子恒不惹她，她全当做没看见。
事情发生后，李莲花只站着不发一语，表示一下不满的态度，有的是人会帮她找回场子。
集团壮大后，他这个董事长清闲了许多，只需要拿拿主意定决策，自有各部门具体执行。
感情稳定，事业顺心，小姐姐很享受现在的状态。
“第二：腾训的三亿款子打过来了，电影事业部准备近期立项《长生不死》，双方搞一个电影新闻发布会，打报告上来请您定发布会的具体时间！”
方子恒来到电影局，参加《建军大业》的内部观影会。
网络上，各大媒体纷纷出动，详细报道整个活动现场。
《战狼2》没出来之前，连文娱小说都不敢这么写，没有一个作者敢在书中写一部国产电影轰下五十亿票房。
方子恒笑了笑，转身走向书房。
自2009年内娱崛起，什么时候轮到新人欺负前辈了，更何况是港岛跟台省的新人。
小姐姐拱了拱身子，埋头在床上喃喃求饶。
“好，就这么说定，不打扰你跟嫂子恩爱了！”
“嗯，去吧！”
“无妨，我给他打电话！”
说起这里，就不得不提一句台省、港岛搞出来的新一代后起之秀，天庭宴之一的彭于燕。
十点。
丝滑的被子滑落，露出一抹雪白精致的香肩。
“第一：电视事业部准备打造一部仙侠剧，召集昨晚的四小花旦共同出演，由于投资过大，安总想听听您的意见？”
我不行了！
说这样更好，私交归私交，工作归工作！
吴景很顺老婆，分分钟软耳朵。
“第三：土豆视频想启动一部S级别的电视项目，选了三个剧本都拿不定主意，王董今早打电话过来，想请您帮忙掌掌眼。”
“好的，还有吴景导演的饭局，您看？”
刘茜茜嘟囔一声，不满的翻了个身，继续睡她的美容觉。
“今天你要去中影？”
“仙侠剧可以搞，让电视事业部弄一个S级本子，先做经费评估，再立项定演员。”
翌日。
韩董、陈羽、康培跟个小学生一样，规规矩矩的在放映厅里打下手，半点没有之前的领导姿态。
方子恒也有点紧张，坐在第二排，半转着身子，一板一眼跟第三排中间五位气势内敛的老者讲解电影。
“各位首长，《建军大业》总计动用了一万多群演，取景历史地址37处，名胜古迹13处，转场10余个省份。”
“因为年纪的关系，我们这次挑选的主演都是青年演员，力图再现革命先烈在电影中那个年代的朝气、激情、理想，展现那种敢为天下先的气势和行动力。”
第376章 提前让主旋律电影登上商业巅峰
“每年总有几部电影出麻烦，我向父亲请教过其中的问题，父亲说：电影是唯一能进大内的艺术，唯其能进，所以麻烦！”
这段话，是作家阿成的父亲，华国最重要的文艺评论家和美学家钟殿棐说的。
阿成把原话摘录下来，特意在一篇文章中为世人解惑，道出电影艺术的高远和麻烦。
《建军大业》这种高规格内部观影会，便是例子跟典型，首长们放下繁忙的工作亲自观影，自然不是为了走形式。
江湖有儿女，山河无故人！
不管是为了传承，还是为了纪念老一辈革命家，主旋律电影总能得到上面的重视。
方子恒神色恭敬，娓娓道来，向五位首长详细介绍电影的情况和拍摄过程，偶尔添加一两句剧组发生的趣事。
五位首长听的很认真，时不时露出微笑，遇到感兴趣的问题还会开声询问，让方子恒别着急，慢慢细说。
三个小时一晃而过。
随着《建军大业》放映完毕，掌声响起，几位首长同时起身，一边鼓掌，一边露出满意之色。
“星星之火，可以燎原！”
早有工作人员在外门守候，送上几份9月份的电影上映表格。
9月13日：《全民目击》。
方子恒接过一份，一边走进放映厅，一边低头查看。
《七星鲁王》立项时宣布制作经费3亿，3亿并没有花完，还剩下三四千万。
陈羽提出提前上映，完美拉高先发优势，未尝没有道理。
9月12日：《蓝精灵》。
这话一出，韩董、康培纷纷皱眉，怪异的刮了眼方子恒。
方子恒心中一喜，很清楚这句话的分量。
9月18日：《爱别离》。
首长发话，后续的审核几乎没有麻烦，只需微调一些细节就可。
两部有大卖潜力的电影打擂台，在质量水准都不俗的情况下，占据先发优势的那一部往往更能取得好成绩。
不一会。
第二步：从9月18开始，在全国七所名牌大学展开免费点映，把电影推送到大学生群体。
外界传言，有前作打底的《狄仁杰神都龙王》的总票房将会更高，有望冲击10亿俱乐部。
由恒宇传媒集团主控，桑林执导的《心理罪之城市之光》上映。
经过此役后，卢师兄的名气算是彻底毁了，没个三五年别想在重新执导电影。
一起下画的还有卢川的《七星鲁王》，总票房5.6亿，连《港囧》的零头都没有。
9月28日：《狄仁杰之神都龙王》。
说不得，《建军大业》上映后最大的对手，便是《神都龙王》这部武侠探案剧。
9月28日：《目标战》。
《建军大业》开启宣传，正式向外界发布定档，于9月26号登入全国院线。
首周四天斩获6600万，闯入上周票房榜前三。
这一波下来，阿里影业亏到了姥姥家，连裤衩都亏没了。
“只提早两三天的话，恐怕难以拉高先发优势，我觉得多空出几天时间更好。”
暑期档的最后一周，笼罩在电影市场上空的硝烟散去，热度渐渐下降。
四人对视一笑，眉宇间皆露出了几分激动跟兴奋，并没有前往康培的办公室，而是默契转身走向放映厅。
9月24日：《金刚王：死亡救赎》。
9月17日：《我的母亲》。
9月30日：《神奇》。
完全可以用简喜气临门，时运大涨来概括！
眼前的年轻人，可从未败过呢！
韩董眸光一凝，猛拍大腿，站起身沉声道：“也好，既然你这个总导演有信心，那就让《建军大业》跟《神都龙王》碰一碰，看看是他们的刀剑锋利，还是咱们的炮火威风！
说话间，他亦气势散发，尽显华语电影大佬座山雕的姿态。
他们差点忘了！
从而引发观影热朝，一举引爆国庆档。
韩董最先回神，摘下眼镜揉了揉眉心，幽幽道：“走吧，我们商议一下电影具体上映的时间，以及宣发步骤！”
方子恒的目光率先看向了《心理罪之城市之光》，这是一部由恒宇传媒主控，桑霖执导、张毅和李沁主演的电影。
9月5日：《极乐空间》。
“电影的水准不俗，就在国庆上映吧！”一位首长一锤定音，揭过了后续审核的问题。
放到方子恒身上也一样，刚才在放映厅里三个小时，说是面圣都不为过。
9月18日：《极速蜗牛》。
这一步，是方子恒特意提出的想法，逐渐增强主旋律电影在大学生群体中的感官。
韩董闻言轻笑了笑，重新戴上眼镜，一边坐到沙发上，一边看向手中的电影表格。
9月19日：《5月天诺亚方舟》。
今天这一遭，对他跟韩董、陈羽两人而言，足可称之为事业生涯中最最重要的大事之一。
在家从不喝酒的他特意喊上林妃妃、安迪两人来离宫，加上曾离，几人晚上一起小酌了几杯。
第一步：线上、线下齐出动，狂轰乱炸打响电影的知名度，把《建军大业》推到全国千家万户中。
不过方子恒不这么看，以而今的市场容量莫说几个火热的档期，哪怕是平时都可以吃下两部电影。
康培顺势接话，带着几分欣喜说道。
9月6日：《时光恋人》。
提前试水，争取早点把主旋律电影送上商业巅峰。
上映了40天的《港囧》低调下画，总票房17亿，超越《长城》登临华语影史第一。
这一次，恒宇和中影都做好了全力以赴的准备。
《心理罪之城市之光》赫然占据头把交椅。
9月6日：《花漢》。
“羽哥，国庆节人流大，观众多，容下两部电影绰绰有余，提前两到三天足够了。”
扣人心弦的剧情，略带恐怖的画面，让观众们直呼过影。
9月6日：《超级经纪人》。
“不错，不错，电影拍的很不错！”
稳定的票房走势，让诸多电影人羡慕不已。
方子恒思索片刻，扬了扬手中的A4纸，笑着出声：“韩董，康局，羽哥，我个人认为《建军大业》在25号至27号上映为好，比《狄仁杰之神都龙王》早两天，占据先发优势！”
这一周，新登场的国产片《被偷走的那五年》表现抢眼。
9月17日：《非常幸运》。
这一世，打着恒宇传媒出品，方子恒监制的名号，想来会更受市场和观众朋友的欢迎。
9月13日：《穿越火线》。
爽！
太爽了！
9月12号。
那意思，看吧，帮人精修剧本，现在左手打右手了吧！
方子恒连连苦笑，连句反驳的语气都不好说。
其中一位首长眸光深邃，有感而发，似是回忆起了那个年代的峥嵘岁月。
《仙子，你先把刀放下》
首周末六天，总票房2.8亿，强势登临新一周的周票房冠军。
9月29日：《81号农场之保卫麦洁》。
韩董亦露出了笑容，态度依旧恭敬有加，将电影的宣发情况一一向首长们汇报。
三部进口片一部扑街，两部潜力耗尽，战斗力弱的一批。
该片由港导演黄珍珍执导，白百合与张孝全主演，讲述的是一个失忆女的爱情故事。
9月10日：《4B青年之4楼B座》。
从8月29号开画到9月4号，连续七天占据排片率第一位，力压《怪兽大学》、《侏罗纪公园》3D版等进口片。
9月30日：《逃出生天3D》。
《被偷走的那五年》位列第二，本周七天报收8415万，总票房1.4亿。
轮到方子恒时，一位首长拍了拍他的肩膀，笑着鼓励道：“小方啊，我听过你的名字，你很不错，好好加油！”
8月29号。
9月30日：《盗剑72小时》。
第三天，排拍量提升至43%，单日票房再破5000万。
9月28日：《白狐》。
华语电影的蓬勃环境，引得无数投资方冲进电影市场，想要趁着市场火爆捡钱。
第三名《极乐空间》，上映五天，首周末票房7200万。
推荐一本九组群的新作。
“那好，就9月26号！”
三言两语间，大家都被方子恒的信心所感染，速度定下了电影的档期。
这一点，毋庸置疑！
“一部主旋律战争电影，一部武侠电影，炒作一翻，谁与争锋也挺不错！”
“《神都龙王》，是徐老怪执导的那部武侠续集吧？”
上一世，原版由邓朝和瞎姐师师主演，票房不高，叫好不叫座。
据说，电影上映才20天，张墙就向樊路元提议跟卢川解除后续的导演合约，让他卷铺盖滚蛋。
第四名《了不起的盖茨比》，本周拿到3000万票房，总票房堪堪过5000万。
第五名《侏罗纪公园3D》，周票房2000万，总票房3.03亿。
“说定了，《建军大业》9月26号上映！”
得知消息后，方子恒的心情异常畅快，仿佛三伏天喝下一瓶冰镇汽水。
五位首长相继离开，走之前跟韩董、陈羽、方子恒、康培四人握手。
9月6日：《古镇凶灵之巫咒缠身》。
呼
呼
首长离开，方子恒等人提起的小心肝总算落地，好似卸下了一块大石头，轻松无比。
这是一部精品破案电影，走悬疑气氛路线，一经上映就吸引了一大批喜欢悬疑剧的观众。
看着他的无敌神态，三人微微一怔。
第六名《怪兽大学》周票房1500万，总票房1.8亿。
滚没滚蛋不知道，不过阿里影业的官网上，签约导演一栏确实没了卢川的名字，只有赵燕子跟另外几位导演。
随着后续增发宣传资源，《心理罪之城市之光》再接再厉，展现出超强的续航能力。
康琣亦眼眸一闪，暗自计较两部电影的上映时间，考虑方子恒的提议。
9月11号，新一周的票房数据出来。
9月19日：《团圆》。
9月10日：《校车》。
方子恒扬声开口，言语间一抹国际大导演的气势流出，自信心爆棚。
随后，他又看向了华壹主控，恒宇参投，徐可执导的《狄仁杰之神都龙王》。
9月30日：《蝙蝠别墅》。
另外四位轻轻点头，亦表露了对电影的认同。
这部电影，剧本经过恒宇文学编辑部的精修，以及他的审核，成片效果比上一世高了不止一个档次。
9月29日：《一路顺疯》。
“请首长放心，我一定继续努力！”方子恒一挺胸膛，朗声应下。
陈羽意示跟进来的一位年轻小姐姐泡茶，然后指间滑动弹了弹A4纸，略带担心道：“《神都龙王》有前作支撑，以徐老怪的功力，电影有很大几率大爆。”
其最终的目地，是要让电影上映一周后，在国庆节期间酝酿出超高的口碑。
徐可上一部《龙门飞甲》狂轰七亿，创下偌大的名头，号称武侠电影第一人。
9月8号，9月9号，9月10号三天，分别取得4600万，4580万，4360万。
电影也不负众望，上映当天以39%全国平均排片量拿下5100万票房，一举夺得单日票房冠军。
恒宇传媒，又一部精品电影诞生。
第二天，票房稍微有所回落，4860万。
打擂台，自有打擂台的弄法！
“没错，既然首长交代了，我们一定认真对待，仔细商量，选一个最佳的上映时机。”
9月5号。
建国三部曲完成，他也算向上头提交了一份几乎完美的答卷，心中着实松了口气。
第三步，9月25号晚，电影首映当天登入全国20家晚间卫视新闻，一举助推首日票房跟次日票房。
电梯门关上。
据不完全统计，截至本周二，该片累积票房已逾8000万，有望于本周冲破亿元大关。
与此同时。
9月18日：《帝国秘符》。
9月27日：《乔布斯传》。
《建军大业》正面遇上，必然是龙争虎斗。
电影上映后，阿里影业又追加了7000万宣发，对外号称宣发费用一个亿。
表格上，密密麻麻排列着三十一部电影，吓都要吓死人！
根据方子恒和韩董他们的商议，电影拢共分为三个宣传步骤，全面围剿《狄仁杰之神都龙王》。
9月17日：《落经山》。
楼道里陡然安静，几道大舒气的声音接连响起。
一部小黑马出现，引起了不少电影人和吃瓜群众的关注。
9月18日：《一座城池》。
电影中的过度特效也被取缔，跟《龙门飞甲》一样完全由天宫异彩把关。
9月5日：《心理罪之城市之光》。
尽管有许多电影都是一轮游的扑街货色，但如此密集的档期排列亦让人看的无语。
韩董察言观色，心下一松，看准机会上前两步，一脸谦虚道：“首长过奖了，还请首长多多批评斧正。”
天元五千三百六十七年，有一个魔头欺男霸女，仗势欺人，无恶不作，人神共愤，要将世间变成一片炼狱。
好消息：随着剧情的发展，若干年后，天命之子将会带领着红颜知己将那个魔头杀死。
坏消息：现在……我成了那个魔头……
第377章 携美秋游
帝都九月。
秋老虎打盹，明媚的阳光穿透白云照在身上，让人忍不住泛乏。
郊区一处马场。
方子恒偷得浮生半日闲，携美秋游，自在不已。
“五万！”
“砰，三筒！”
“胡了，清一色！”
不远处，刘茜茜、林妃妃、俞菲鸿、谢南四女在太阳蓬下打麻将。
听这声音，林姐姐手气爆棚，刚抓了小姐姐一个清一色的点炮。
小姐姐瞪大着丹凤眼，仔细看了看面前的牌，俏脸满是懊恼之色。
“哎呀我怎么会打三筒，应该打六筒的！”
“再来！再来！”
小姐姐道了两句麻将经，然后爽快掏钱，顺势把麻将子推进麻将机里面，半点不耽搁。
完全一副麻将老手，瞬间稳住点大炮的心态。
再观林姐姐，眉眼带笑，收钱、摇筛、码牌，手速那叫一个快。
这边美女们在打麻将，那边屋檐下则分为两拨人马，一波再聊剧本，一波在搞烧烤。
方子恒、文木野、吴景三个大老爷并排躺在折叠摇倚上，人手几张A4纸张，正在小声交流。
文木野、宝强拍摄完《唐探2》，方子恒叫上吴景一起给他们接风洗尘，正好借机聊一聊吴景的新作《战狼》。
这处马场的主人，也算半个圈内人，相声大师谦大爷。
吴景跟谦大爷关系不俗，马场开业不久，主动带着众人过来捧场，添点人气。
谦大爷是个乐子人，喜欢热闹交接朋友，这会正带着方中信、方柔、郝易、郭帆、宝强他们在院子另一边搞烧烤。
微风袭来，方子恒眯了眯眼起身，放下手中的A4纸，拿起一旁茶几上的香烟给两人抛了一支。
随即，他又给自己点上一支，轻吸一口道：“景哥，剧本还得继续打磨，再完善完善。”
“故事立意不错，细节上还有待加强，我的建议是第一部不要过于突出个人的武勇，应该侧重于特种士兵的团队合作，发挥团队的力量。”
此前，恒宇传媒拿下小说《弹痕》的版权。
吴景拍摄完《绝地求生》后，一边进入部队训练，一边改编创作剧本。
一年过去，吴景的训练完成，剧本也新鲜出炉，跟上一世原版差不多。
主角亦叫冷锋，沿用了《绝地求生1》男主的名字。
或许了因为《绝地求生》里面冷锋高强的个人实力，吴景在《战狼》剧本中受到影响，也把男一号设定的非常强大。
这样一来，剧本陷入重复，走了《绝地求生1》的老路，没什么新意，故事的燃点就得靠部队的神秘托着。
吴景坐直身子，捏着香烟思索一会，点点头笑道：“没问题，我回头跟文学编辑部的人商量商量，平衡一下角色的实力和出场剧情！”
他是个听劝之人，对方子恒的话很信服，修改剧本对他而言不是难事。
“嗯，有东南军区支持，咱们可以把盘子做大一点！”
方子恒嘴里叼着香烟，微微一笑，开始给吴景画饼：“飞机、坦克、部队演习这些大场面全都上，制作经费3亿打底，不够再加！”
嚯
一听这话，吴景眼前一亮，顿时就来了精神。
一旁的文木野也露出羡慕之色，心中大感意外。
刚刚拍摄的《唐探2》，因为在北美拍摄，总制作经费用美刀计算。
花了小2000万美刀，折合软妹币1.6亿，跟《战狼》3亿相比，差了不是一星半点。
方子恒笑了，牛批轰轰解释了一句：“军事题材的电影现在或许是冷门，但始终会成为热门，成为绝对的大爆题材！”
“是这个理，《绝地求生1》上映前，谁能想到这类孤岛生存的电影再内地可以狂取7亿票房！”
吴景大为认同，自导自演《绝地求生1》后，他的心气也高了不少。
虽然没飘，但他的胆气更足，对新作更为自信。
他已经说服了老婆谢南，准备加大对《战狼》的投资，为电影事业在拼搏拼搏。
搏一搏，单车变摩托！
方子恒知道吴景的想法，也乐意如此。
还是那句话，他不是吃独食之人，唯有人情交往、利益相互，才能长久留住吴景这位华语电影300亿票房王者。
吴景这边聊完，他又看向文木野，笑眯眯道：“你呢，是先休息一阵，还是继续奋斗！”
“咳咳，老大！”
“我到是想继续奋斗，可也得有本子给我啊！”
文木野翻了个白眼，幽怨出声，显然还在为没能执导《我不是药神》遗憾。
《唐探2》虽好，可它是续作，哪怕票房推至20亿，外界也会把大部分功劳堆到方子恒身上。
如同郝易执导的《四大名捕2》，一举揽下12亿的票房，媒体大肆吹捧，各大影视公司纷纷看好。
然而吹捧归吹捧，看好归看好！
华壹、博纳、光鲜等巨头对郝易并没有像对吴景、徐争、宁昊三人一样开出天价挖墙角。
他们当然不想离开恒宇，但人都有一个比较的心思，交情好是一回事，用作品良性竞争又是一回事。
执导续作，哪有执导原创含金量大！
方子恒懒得搭理这货，挑着眉头笑道：“嘿，这事可不怨我，有本事去找你老丈人，只要他同意，我分分钟把《药神》教给你执导！”
“找他，那还是算了吧，我还不如多休息一阵。”
一听让自己去找韩董，文木野脖子一缩，顿时就蔫了。
啧啧
又一个耙耳朵！
时间来到中午，一缕孜然肉香从后院飘了来。
方柔端着一拖烤好的羊肉串，脚步轻快的从拐角走出，咋咋呼呼喊道：“吃烧烤了，吃烧烤了！”
“哥，茜茜姐，妃妃姐，你们别玩了，马上开饭了！”
“走，吃饭！”
方子恒招呼一声，掐灭香烟，从方柔托盘里拿起两串烤肉就往嘴里送。
“嗯嗯，味道不错，谦大爷手艺可以哈！”
“导演，你不知道了吧，谦大爷吃喝玩乐样样精通。”
吴景也抄了一把羊肉串，咧着嘴发笑，揭穿好朋友于谦的生活真谛。
文木野帮忙收起茶几上的剧本，看了眼天色，笑道：“下午天气没那么热，咱们可以多玩一会，试试谦大爷弄来的马匹。”
“可以，下午咱们比一比谁跑的快！”
三人说说笑笑，吃着羊肉串走向来到美女们这一边，她们还在酣战中。
方子恒先是瞄了眼林妃妃的牌，非常好，小七对听胡。
然后
他又来到刘茜茜身后，定眼看去。
嚯.十三幺，德国七星！
都是大胡啊！
一把下去，足够大家今天的全部消费。
方子恒看了几秒，递出一串烤肉送到小姐姐嘴边，跟哄小孩一样道：“啊，张嘴..”
刘茜茜腰杆挺直笔直，目不转盯看着桌面，眸光随对手的举动流转。
见到香喷喷的烤肉过来，红唇微张，顺势卷走串尖上一小嘬羊肉。
嗯
好吃，味道好极了！
小姐姐轻轻嚼噘，香辣味道瞬间把她的味蕾打开，略微昂起小脑袋进入美食享受中。
就在这时，坐在对面的林妃妃迅速打出一张幺鸡！
德国七星，十三幺！
小姐姐眼眸一眯，停下嘴里的嚼噘，就准备开胡。
她等了一上午，总算来一把大胡。
然后不等她喊话，方子恒作死，又把考串送到她嘴边，生生把她嘴给堵住。
呜呜
就这么两秒时间，小姐姐错失胡牌的机会。
上家俞菲鸿伸手摸牌，手速也非常快。
接着
在小姐姐的不敢置信中，俞姐姐神情一怔，猛地翻手一拍，把摸到的麻将打开，欣喜道：“胡了！”
“啊啊..”
“气死我了，我的德国七星啊！”小姐姐俏脸愤然，仰天长叹！
方子恒这个搅屎棍，把她今天唯一的一手大胡给搞没了。
砰！
小姐姐素手轻啪桌子，嗖的站起身，气呼呼瞪着情郎：“都怪你。”
“没事，下午在赢回来，我帮你杀她们个片甲不留。”
方子恒嬉笑，浑然不在意，一边放空炮，一边把烤肉递给小姐姐。
“少来，你技术还不如我呢！”小姐姐气急，接过烤肉恨恨咬了一口。
“哈哈..”
众人开怀大笑，被两人逗乐了。
一行人走进屋内，来到一间装修豪华的包厢中。
除了烤羊肉串，还有十几道地道的农家菜，色香味俱全，看的人食指大动。
谦大爷亲自上菜，用自酿的酒招待大家。
“来，大家别客气，喜欢就多吃点！”
“我这刚开业，客源不多，能过来捧场是看的起我，我敬大伙一杯。”
饭菜上齐之后，谦大爷端起一杯酒，笑呵呵说着感谢的话。
“来，我一起敬谦大爷！”
“干杯！”
男生喝酒，女生喝饮料，一起干杯。
半个多小时后。
大家酒足饭饱，一人一杯解暑茶，来到外面太阳蓬下的躺椅上犯懒。
方子恒、刘茜茜的椅子靠在一起，两人带着太阳墨镜躺着，歪着头挨得非常近，故意给其他人撒狗粮。
吴景、谢南有样学样，把俞菲鸿、宝强、郭帆、郝易几人气的牙根都痒痒。
唯有林姐姐毫不在意，昨晚榨了小男人三回，她现在表示很满足，还在保鲜期。
滴滴
就在这时候，马场外来了一辆红色奥迪A4，缓缓开进大门向大家驶来。
谦大爷听到声音，解下围裙从屋里出来。
“终于来了。”
他看了两眼，嘀咕一声，来到方子恒跟前轻笑道：“方老板，老郭来了，特意来找您聊聊。”
“哦，是德云社的郭德刚老师吧？”
方子恒面露惊讶，从躺椅上坐起，看向越来越近的红色奥迪。
啧啧
谦大爷果然对老郭是真爱！
几乎是瞬间，他就猜到是谦大爷透露了他们的消息，让郭德纲问讯而来。
至于对方找他什么事，就不得而知了。
随着他起身，其他人也散去了疲懒，一个个端正坐姿，目视开到近前奥迪。
车子停在小院外，一位头脑光亮的黑胖中年男子从车上下来，一脸姨母微笑向众人走来。
“方董，各位，叨唠了！”
迈步间，郭德刚双臂伸出，拱手跟大家打招呼。
“哈哈，郭老师太客气了，快进来坐！”
方子恒豪气一笑，带着大家起身，把郭德刚引到太阳蓬下。
一翻寒暄后，老郭道出了找来的目地。
“方董，老郭得谢感谢您在《欢乐喜剧人》节目中对我的举荐，让我走出帝都，担刚一部火爆综艺的评委老师。”
“今天冒失登门，实有一事相商，我们德云社准备与时俱进，制作相声锦集用网络传播，从而扩大德云社的知名度，想跟贵宝地土豆视频一起合作！”
由于不是太熟悉，郭德刚说话之间神色郑重，带着几分文绉绉的气息。
说起来，这个时间点的老郭，远没有后世那股相声大师的气度跟风范。
这两年，他的日子过得也不怎么不顺心。
跟帝都电视台的梁子还在，同行的打压不时而来，创始人出走，徒弟反目。
一桩桩一件件，无时无刻不在消耗德云社的底蕴。
目前，德云社看似走出了困境，有红火之势，但唯有郭德刚自己知道，这种红火耗费了他多大的心血。
德云社！
到了变革，转变模式的时候！
第一届《欢乐喜剧人》节目上，来自德云社的两位选手，过五关站六将，夺得总决赛亚军席位。
这两人，一人是郭德刚的徒弟岳云鹏，一人是于谦的师弟孙越。
两人的逐步出圈，让郭德刚看到了转变的机会，萌生了录制相声锦集，借用视频网站发展的想法。
此时的老郭内藏万千沟壑，智慧练达，正值顶峰之年，野心亦随着德云社的发展渐长。
他起了扩大德云社团队，纵览华国相声界的心思。
主流不待见他，他就掀翻主流，让自己成为华国相声主流！
来之前，他专门了解过方子恒的为人，相信对方不会拒绝自己的要求。
德云社的相声，是一块金字招牌！
不出所料，方子恒听完他的话，果断答应下来。
“这是小事，好说！”
“德云社的相声确实值得推广，值得让更多的老板姓知道，观看。”
“谢谢方董，老郭我感激不尽！”郭德刚起身，以茶代酒，郑重道谢。
随后，方子恒拿出手机，翻出土豆视频负责人王唯的电话拨了过去，三言两语把事情搞定。
“郭老师，合作的事情没问题，你找个时间去一趟土豆视频，详细商量合作的细节！”
“哦，合作细节，方董，这里头是不是有什么说道？”
郭德刚心中一紧，凝声问道，以为合作还得德云社掏钱。
方子恒心下暗笑，摇摇头解释：“土豆视频有诸多分类，电视、电影、综艺、动画等等。
每一个分类又细分几个等级，涉及作品水准、作品点击播放轮次、作品推送曝光档次！”
“每一部作品从登陆视频开始，随着时间播放，土豆视频会在内部做出评估，视情况给作品增加推送、加盟广告等等。”
“哦哦，原来如此。”
听到加盟广告，老郭松了口气，脸上露出姨母笑容，连连点头。
加盟广告，就不用德云社掏钱，反而还能赚钱。
老郭来的快，去的也快！
走之前，给方子恒留下一沓德云社的门票，邀请大家今晚过去观看相声。
方子恒很给面子，表示晚上一定过去。
老郭这人，怎么说呢！
职业修养、相声成就先不论，单单是这个脾性就让不少老百姓喜欢。
“江山父老能容我，不使人间造孽钱！”
一句定场诗，道出了老郭的为人和对相声的追求！
第一次稍微详细的写日常，也不知道大家喜不喜欢
第378章 自信飞扬！
【热血战争巨制来袭！】
华国电影网：“临近国庆，由方子恒为总导演，中影集团董事长韩三品为总策划兼艺术总监的建国三部曲最后一部《建军大业》，将于两日后9月26号跟全国观众见面！”
【江湖有儿女，江山无故人！】
恒宇新媒体：“近期，超级大卡司战争大片《建军大业》，巡回全国七所高校点映。
总导演方子恒，监制黄建新携演员刘叶、黄志忠、邓朝、黄小明、陈琨、罗晋、楊阳、曾离、文咏衫等31位演员亮相，史无前例的阵容另七大高校现场为之沸腾！”
【敢叫日月换新天，忆往昔峥嵘岁月！】
搜狐娱乐：“主旋律战争大戏《建军大业》拉开序幕，电影主创纷纷亮相。
男一号刘叶接受采访，表示能感到一号伟人从建党到建军变得更加坚定，同时也对一号伟人与二号伟人等人的深厚革命友谊感触颇深。
总导演兼主演之一的方子恒坦言：‘有点恍惚’，电影拍摄过程是他一生难忘的记忆，二号伟人是他从小到大的偶像，能够亲自饰演属实莫大荣幸！
采访中，黄志忠透露自己的担心，直言他的外形不太接近总司令，拍摄过程中只能倾尽全力更多地挖掘了人物的精神内涵，希望能打动观众，不负参演一回革命先辈！”
【红色巨制即将首映，观众们翘首以待！】
【期待主旋律电影，红色旋律被人们唱的越来越响，越来越亮！】
【倒计时，《建军大业》距离观众们还有一天时间！】
【方子恒再次踏足新题材，用强绝的执导功力告诉世人，主旋律电影一样可以爆燃！】
【徐老怪续写江湖夜雨，携3D武侠《狄仁杰之神都龙王》空降国庆档！】
【《神都龙王》于9月28号首映，由刘德骅饰演的狄仁杰带您领略波诡云谲的朝堂江湖！】
【这个金秋十月，两部大片接连上映，让我们不见不散！】
临近上映，两部电影纷纷开启浩大的宣发，无尽的宣传下，各自占据网络论坛、微博、娱乐平台的半壁江山。
短短半个月时间，两部电影就走进了大众视野，进入千家万户之中。
中影、恒宇、华壹，一国企两民企，三家华语影视行业的绝对巨头，在这个国庆档展露出无可匹敌的宣发实力。
空前规模的宣传阵容，几乎横扫一切同期上映的电影，没有任何一部电影可以跟《建军大业》跟《神都龙王》别苗头。
其中，又数《建军大业》更为强悍，依托先发优势和详细的宣传步骤占据上风，横压《神都龙王》一筹。
没办法，华壹一对二！
大小王两兄弟就是喊破喉咙，也不能动摇《建军大业》的宣发地位。
华壹总部，董事长办公室。
王中君坐在老板椅子上，巴巴抽着雪茄，烟雾聚散间露出了他难看的脸色。
“恒宇那边怎么说？”
“方子恒没接电话，安迪那娘们说《建军大业》恒宇投资占35，宣传资源必须优先！”
对面待客沙发上，王中雷咬牙切齿，神色比他哥哥还郁闷。
真是艹了！
他这个华壹总经理亲自打电话过去，准备跟恒宇商量电影的宣发，没想到在安迪这个女人身上吃了闭门羹！
要知道，《神都龙王》可是有恒宇传媒投资！
就因为只占20%的份额，恒宇便把《神都龙王》扔在一旁不管，一心一意宣传《建军大业》！
这叫什么？
这叫典型的过河拆桥！
不，比过河拆桥还特么过分！
这叫反水，背叛！
方子恒这个狗东西，越来越不把他们华壹放在眼里了！
一想到安迪那冰冷的气质和火热的身材，电话中无情冷漠的声音，王中雷就郁闷的发狂！
肺的气炸了！
踏足娱乐圈这么多年，没有任何一个影视公司的高管敢对他如此，给他甩脸子。
从来没有！
安迪是吧，老子迟早叫你好看！
王中雷胸膛起伏，越想越火大，一边掏出手机翻开通讯录，一边恨声开口：“哥，不能一直被《建军大业》压着打，我们必须找外援！”
“你想找谁？”王中间眼眸一凝，沉声问道。
内心中，他亦有此想法，引外援入局助力《神都龙王》夺回被挤压的宣传市场。
今年开始，华壹的股价前期平淡，不温不火，始终在600亿出头浮动。
直到进入暑期档，借着电影市场的火爆，股价才顺势攀升。
但因为华壹暑期档没什么大爆电影，股价攀升的不多，总市值一度卡在了630亿。
《神都龙王》上映，对华壹而言至关重要，说是年度最重要的电影也不为过。
从第一天宣传开始，华壹的股价就开始动了，冲破630亿向着640亿进发。
王中君相信，等到电影首映那天，总股价一定可以打破640亿的界限。
电影上映后，只要前两天的票房给力，甚至可以一举堆上650亿！
今年年底，华壹还有一部冯裤子的《私人订制》，到时候，总市值700亿都有可能！
从任何一个角度来说，王中君都不允许《神都龙王》都出意外，哪怕电影的对手是《建军大业》！
听了哥哥的问话，王中雷阴阴一笑，向东南方努嘴:“找阿里影业，让张墙他们下场帮忙！”
其他影视公司，如博纳、光鲜他可不敢找，找了对方也不会帮忙。
还可能倒打一耙，帮着方子恒反过来搞华壹！
腾训、阿里两家，此前跟华壹的关系非常好，恒宇没崛起之前腾训几次想投资华壹。
阿里影业更不用说，杭城马是华壹的第二大股东。
“哥，杭城马不是一直想套现么，咱们把话递过去，就说如果《神都龙王》正面干翻《建军大业》，华壹的股价将会迎来历史最新高。
到时候，他杭城马赚的更多！”
不得不说，王中雷还是有头脑的，一番话捏住了阿里影业的七寸。
根本不给对方拒绝的机会，此时此刻，只要华壹开口，张墙等人不帮也得帮。
瞬间。
王中君露出了笑容，止住要打电话的弟弟，颇为豪气道：“中雷，这个电话我来打！”
说着，他拿起办公桌上的手机，找打阿里影业集团董事长樊路元的电话，点击拨通。
嘟嘟
电话很快接通，里头传来樊路元温和的笑声。
“喂，是王董啊，哪阵风把您这个大老板吹来了？”
“哈哈，樊董在忙么？”
“老王我无事不登三宝殿，特意向您跟阿里影业求助！”
一听对方的态度，王中君顿感有戏，没有丝毫藏捏，开门见山的寻求帮助。
他知道，樊路元是个有心人，肯定也在关注两部电影的对决事态。
他更知道，阿里影业跟恒宇传媒的梁子！
与其拐弯抹角，不如直接道出来意，既显的郑重，又显的敞亮。
“王董客气，有什么需要尽管开口，咱们两家可是友商，盟友，早就应该在影视行业携手并进了！”
果然
听到他的求助，樊路元二话不说，一口答应下来。
同时
还点了王中君两句！
“是啊，是啊，早该携手并进了！”
“樊董放心，老王我是有分寸之人，谁对华壹好，我一直都记得呢！”
王中君语气坚决，厚着脸皮拍胸脯保证。
妈的！
这个樊路元，怎么那么鸡贼，在这拿话堵他。
早该携手？
意思是此前华壹为了恒宇的项目份额，没站说他王中君没站在阿里影业这边，眼睁睁看着他们被方子恒爆锤。
呵呵
当时阿里影业空有资金，其他卵都不是，我脑子有坑帮你们。
王中君一边表态，一边暗骂对方失智！
不过以前不帮，不代表未来不能合作。
阿里影业经过《致青春》、《七星鲁王》两部电影的磨砺，想来对影视行业、一线制作领域有了新的解读。
后续如果合作，华壹依旧可以占据上风，付出少量的项目份额，或许阿里影业海量的资金流跟线上资源。
这也不算反水抛弃四大巨头的同盟，恒宇都可以跟腾训合作拍片，华壹自然也可以。
哪怕到时候引得韩董不满，他也不怕，完全可以用方子恒堵回去。
念动间，王中君给自己找了个绝佳的理由。
9月25号，帝都大会堂！
下午三点。
大会堂外红旗招展，横幅飘扬，成千上万名帝都本地的影迷提前到来广场。
一边排队，一边兴高采烈的议论着。
鬼叼的是，大家议论的主题并不是电影，反而是方子恒。
“啧啧，方子恒牛逼了啊，又一次在大会堂举办首映礼！”
“国家大剧院、政治大礼堂、大会堂，这家伙步子走到是真快，真稳！”
“我敢打赌，方子恒下一部电影，肯定在鸟巢举办首映礼！”
“说起来，此次转战主旋律，拍摄《建军大业》也算是方老六的突破之作，勇气可嘉啊！”
“这狗东西除了喜欢藏捏，喜欢吊大家的胃口外，其他方面还真是没话说。”
“咳咳，茜茜、大蜜蜜、铁子、一位位大美人都跟方子恒暧昧不清，我对他的人品持保留看法！”
“哈哈，娱乐圈数风流人物，还得是方老六啊！”
随着时间，大礼堂外开始热闹起来。
一辆一辆豪车缓缓而来，停在红毯外围。
明星、演员、歌手，一位位圈内知名的艺人一袭盛装，在无尽呼喊中推现身，优雅的踏上红毯。
媒体记者把握时机，道道白光咔咔闪耀，拍下首映现场的盛况。
六点准。
随着电影主创们到来，外围的气氛达到巅峰。
这时候，大家才发现，三十几位电影主创中，并没有方子恒的声影。
莫非人早就进去了？
媒体记者和等候的无数观众，抱着疑惑在特警的引导下，有序的走进大礼堂。
此时此刻。
大礼堂三层，虚无落座，完全可以用众星云集、大咖齐聚来形容。
环顾一圈。
几乎大半个娱乐圈的明星都来了，就连众多老一辈艺术家也在助理、后背的陪伴下前来观影。
只为见识一下，这部号称汇聚顶尖阵容，极度还原历史的传奇热血巨制。
六点一刻！
主持人撒贝宁登台，一声得体的黑色西装，发丝光亮，神色兴奋。
台下。
正对主席台下方，第一排坐着清一色的身着戎装的老军人、老革命家，多达上百位。
剧组特意从全国各地，专门把这些戎马半生、退休后低调至极的老人们请来。
第二排，坐着数十位各部门的领导，分部门负责人。
第三排坐着老艺术家，以及三大院校的院长、教授，方子恒的老师田状状赫然在座。
第四排、第五排、第六排是知名艺人，以及各大影视公司的老总、高管、圈内名望颇高的幕后电影人。
在后面，则是观众，一排一排坐满了人。
左右两侧的前方，坐着一水的明星艺人，大多是二三线的小明星。
咖位的原因，他们挤不进正位，又因为是艺人需要保持脸面，所以被安排在左右两边的最前方。
整个三楼礼堂，差不多近3000人，人数比去年《长城》首映更多。
“尊敬的女士们、先生们，各位老革命前辈、领导，受邀而来的嘉宾们，欢迎大家今晚齐聚大礼堂，参加热血传奇巨制《建军大业》的首映典礼！”
撒贝宁朗声开口，面对现场这么多领导、老革命家丝毫不胆怯，带着三分激动、七分欣喜的笑容拉开今晚首映礼的序幕。
“下面，让我们有请《建军大业》的电影主创，总导演方子恒、策划兼艺术总监韩三品、监制黄新剑、制片人林妃妃，以及主演刘叶、邓朝、黄志忠等一众明星闪亮登场！”
啪啪
啪啪
铺天盖地的掌声袭来，让现场的气氛一下就拔到了高峰。
军哥嘹亮，浑厚的背景音乐中。
韩董打头，方子恒第二、黄建新第三、林妃妃第四，四位大佬带着三十多位主创演员登台。
撒贝宁走上前，侧身而立，对韩董笑道：“韩董，我们都知道《建国三部曲》是您的心血之作，前两部水准一流，口碑票房都取得了不俗的成绩，您对第三部《建军大业》如何看？”
如何看？
当然了愈爆越好！
韩董接过一枚话筒，眸光扫视台下一圈，单手举起，沉声高喊：“我是一个电影人，一位华语电影人，我的使命、我的工作是推动华语电影奋勇向前，让国产电影走出国门，走向世界。”
“诚然，主旋律电影走向世界天然受到非常大的限制，但我们不能因为受到限制就不拍，反而更应该用心制作，认真拍摄，
用电影的方式，把革命先辈抛头颅洒热血的优良传统记录下来，继承下来！”
“《建军大业》，定然是一部被载入史册的战争电影，一部主旋律和商业完美结合的热血电影，我坚信，它会比前两部更加成功，更加受到广大观众的喜爱！”
韩董一席话，说得现场的观众热血沸腾，激动不已。
特别是听得前排的老革命们，颤抖的双手拼命鼓掌，让无数人为之侧目。
老一辈们的优良作风、淳朴品质，是华国人民最为宝贵的财富。
台下的领导们亦欣喜不已，对接下来的电影越发期待。
从韩董的话语中，他们听出了一些潜台词，韩董对《建军大业》有着无与伦比的信心。
这股信心，在前两部建国系列电影上映时，可从没有过。
当时的韩董，表面上信心十足，接受采访却异常的谨慎，哪里有过‘载入史册’、‘主旋律和商业完美结合’这种牛逼轰轰的话语。
瞬息之间，一众领导便有所明悟，把目光放到了韩董身旁的方子恒身上。
如果他们所料不错，韩董的信心应该是来自这位年轻人，来自这位华语电影最具才华的天才导演！
他
真的可以改写主旋律电影，叫好不叫座的难题么？
这一刻，别说领导们，就是台下其他嘉宾，也在心中泛起了嘀咕。
韩董说完后，微微后退一步，把手中话筒递给方子恒。
啪啪
啪啪
巨大掌声再次响起，在撒贝宁的引导下，发言来到了他这位电影总导演。
方子恒一身黑色线条西服，里面一件白色衬衫，脚下的皮鞋光亮，作电影中二号伟人的装扮。
他一步踏出，迎着台下3000双炽热的目光，自信开声。
“这是一个力挽狂澜共同北伐的故事，一段可歌可泣的青春岁月！”
“历经137天的拍摄，剧组再现了魔都杜公馆、汉江都府堤、昌城牛行火车站等60个场景。
全组600多人辗转帝都、魔都、昌城等十余个省府、城市，横跨数千公里取景。
今天，电影终于上映了！
让我们一起重回那个炮火纷飞的年代，跟随我们的革命先辈们起义建军，再造神州辉煌，谱写不朽诗章！”
自信飞扬的声音，透过顶级音响传遍整个三楼大礼堂，传入现场3000人耳中。
真挚简单的话语，却透露出拍摄《建军大业》难度，蕴含着对电影期待，以及主旋律电影的深远意义。
第379章 向人民谢罪！
七点整。
随着电影主创聊完拍摄趣事、感想，几位领导发言完毕，电影正式开始。
主席台后方，红色序幕缓缓拉开，一快高12米、长25米的超大屏幕出现在观众们视线中。
3秒后，大屏幕亮起。
熟悉的龙标一闪，中影、恒宇、昌城广播电台，八一电影制片厂四家LOGO依次出现。
来了！
总算开始了！
无数观众心中一动，打起精神紧盯着前方的大屏幕。
故事的开端，节选了一篇孙先生的演讲。
“千年来，记载着头一等的强国，那么为什么我们这个国家现在变成了这个地步呢，
我想，这是因为我们这个国民睡着了！”
普通话中夹杂着粤语的声音，带着悲天怜人、救国救民的崇高理想瞬间把观众们的心理抓住。
接着，一声声游行示威的呐喊穿透而来。
起义的前夕，那是一段惨痛不堪的历史教训，血淋淋呈现在观众们面前。
大家仿佛穿越了时空，回到上个世纪20年代，那个用热血与烈火铸就的艰苦时代。
牺牲，奉献，个人的生命无足轻重！
为了理想，为了民主，千万学子走出校门跟反势力做斗争。
就在这种危机关头，国运存亡之际，一号伟人挺深而出，高举建军旗帜。
起义，势在必行！
剧情缓缓展开，在两位伟人的斡旋之下，一大批有志之士、革命先辈从四面八方而来，齐聚昌城。
随着方子恒饰演的二号伟人鸣枪发令，一曲荡气回肠，扣人心弦的大戏在昌城上演！
轰轰
哒哒哒
“杀啊，冲啊！”
夜幕下，两军杀出，在敌人懵逼之际宛如神兵天降，出现在古老昌城各处重要场所。
唯有牺牲多壮志，敢教日月换新天！
这一刻，昌城起义既有天命在我、运道加身的豪迈气势，又有策划细节、排兵布阵的紧迫感，以及敌人悍然反抗，拼死阻击的反制手段。
遇到阻击，牺牲在所难免。
炮火横空，子弹倾泻，大屏幕上激战焦灼，滚烫的血花飞溅，一个个年轻的生命逝去。
看到这里，尽管观众们早已知道结果，但还是神色紧绷，揪心不已。
恨不得起义军手起刀落，瞬息之间拿下昌城！
而当邓朝饰演的团长出手，拉着几门大炮出现帮助贺总攻城时，无数观众顿时脸色一喜，心中大喝‘干啊，干死他们！’
第一场大高朝到来！
砰砰砰
砰砰砰
数发炮弹凌空飞起，重重砸向昌城们墙下，顷刻间攻破敌人的防线。
一战而胜！
昌城被拿下，起义成功了！
“啊啊，我们成功了！”
“成功了，昌城拿下了！”
欢呼声，呐喊声透过大屏幕，那股油然而生的喜悦和激动带动了大礼堂三千人的心情。
这一刻，现场和电影实现共鸣！
许多观众眼含泪花，内心中升起一股强烈的激动之情和自豪感。
他们为革命先辈们骄傲，为起义成功道贺，为华国有如此强绝的伟人自豪！
第一节大高朝，没有让观众们失望，精彩至极，爽到爆棚。
方子恒在拿到剧本之初，就让韩董带他向上面打了申请报告，希望真实还原起义，还原攻克昌城的原貌。
精修过后的剧本，节奏、细节都比原版强了不止一个档次。
紧凑的剧情和真实的历史，牢牢把观众的心情攥紧，在攻克昌城的瞬间轰然炸裂。
台下。
冯裤子、老谋子、徐争、宁昊四人坐在一块，看到这一节剧情时纷纷露出笑容。
“方导对节奏的把握依旧是那么精准到位，把一断危机开局被迫反抗的真实历史拍的如此扣人心弦，厉害，厉害啊！”
冯裤子悠悠出声，一边分析《建军大业》，一边比较自己拍摄的《集结号》。
比较一翻，他才默然发现，方子恒在近代战争题材上的执导造诣，竟然丝毫不输他冯裤子！
旁边的老谋子眼眸一闪，微微点头：“主旋律电影难，主旋律跟商业结合更难，热血、共鸣、真实、还原、任何一处没处理好都会被无限放大。
现在看来，方导找到了主旋律的卖点跟爆点，完美平衡了长段历史叙述在电影时间上的弊端！”
随即他又宛然一笑，想到《建军大业》的历史时间并不算长，远远没有建军系列第二部《建党伟业》的时间跨度。
他依稀记得，《建党伟业》分为上下两部，就是方子恒提议的。
不过《建军大业》的时间跨度虽然不长，但故事却非常多，从开端的惨案到井冈山会师，中间波澜壮阔，曲折离奇，想要短短两个多小时的时间内把全貌拍摄出来，何其难也！
方子恒能做到这一部已然不容易，说是不出世的导演、编剧奇才也不为过。
两位导演前辈对方子恒的评价很高，旁边的徐争、宁昊没做表态，只剩下点头附和。
徐争心中感慨，想到了前段时间方子恒给他看的新剧本，《我不是药神》。
喜剧、探案、武侠、科幻、古装、主旋律，在算上现实题材《我不是药神》，横跨七大题材。
徐争自问，他绝对不可能玩转那么多电影题材，并且部部卖座，口碑票房双丰收。
牛逼到了极点！
这一刻，徐争少有的真心实意佩服方子恒，熄了那份争胜之心。
同时，他亦对《我不是药神》来了兴致，对方子恒邀请他出演电影中男一号不在抗拒。
“演就演吧，说不定还能拿一座影帝奖杯！”
徐争喃喃自语，心中落地一块大石头。
这边内行导演看门道，后两排的外行女明星则看热闹。
刘茜茜、宋艺、孙丽、杨雪见、王鸥、江舒颖、倪怩、赵丽影、李沁、热巴、娜扎、唐艺心，恒宇传媒除开坐在前排的曾离外，几乎全都到场，扎堆坐在一块。
十二位美女分成三伙，刘茜茜、宋艺、孙丽、王鸥四人一伙。
楊雪见、倪怩、热巴、江舒颖四人抱团，赵丽颖、李沁、娜扎、唐艺心四人又一伙。
三伙美女嘀嘀咕咕，一边聊着电影，一边聊着方子恒。
刘茜茜憋了眼楊雪见，轻声对王鸥道：“欧子，子恒下一部戏需要一个戏份不多的女一号，对身材、长相、气质都有很高的要求，你可以去试试。”
“我”
王鸥轻呼，眼神透着几分欣喜和疑惑。
让我出演你男人的电影，你呢，你怎么不去？
莫非这个女一号的戏份太少，你的形象不适合？
一排问号在王鸥脑海中闪过，越想越不对。
当然了！
能参演方子恒的电影，什么戏份不戏份的，都不重要。
王鸥很快回神，拉起小姐姐的手摇晃，欢喜道：“谢谢茜茜，你放心，真要是被导演选上，我一定请客吃大餐！”
“欧姐加油！”
宋艺甜甜一笑，一听到有大餐，眼睛都发亮。
孙丽也送上祝福，丝毫不羡慕王欧的境遇。
她现在的定位并不是主咖电影，而是电视剧大女主角色。
恒宇传媒一年给她打造一部大女主电视剧，让她稳住电视女王的宝座。
另一边座椅上，江舒颖低头看了眼自己诱人的身材，瘪瘪嘴轻语道：“都是没影的事，谁出演还不一定呢！”
一旁的杨雪见听闻，忍不住嘴角上扬，开声附和：“就是，导演选人有他的考虑，只要是集团的艺人都可以公平竞争，可从来没有没试镜就定角色的说法！”
“舒颖，我们看好你，你好好准备，争取拿下导演的新戏女一号！”
蜜姐的心思，从来是那么直接，她就是看不惯刘茜茜，要跟她对着干。
你给王欧打前哨，我自然可以帮江舒颖站台！
如果她自己能参演更好，嘿，纷纷钟打脸刘茜茜这个狐狸精。
从刘茜茜透露的信息来看，对方肯定跟角色不相符，所以才给王欧透露。
不过这狐狸精确实有手段，把方子恒迷的神魂颠倒，竟然提前搞出下一步戏的角色细节。
大蜜蜜心中愤慨，想着她也得出手，去方子恒那儿打听打听。
见到自己的话被怼，刘茜茜冷笑：“那就公平一战，看看谁能拿下这个角色！”
两股女方势力，随着恒宇传媒的壮大，再也隐藏不住了，堂而皇之爆发了一次正面硬钢。
刘茜茜、楊雪见，第一次在公开场合，向其他人表露对另一方的不满。
大佬扎刺，赵丽颖、李沁、娜扎、唐艺心四人当即缩起了脖子，生怕殃及池鱼。
特别是李沁跟唐艺心，两人今年的资源虽然上涨，从配角转向了女一号，但电视剧并没有大火，她们还没进入顶红热度那个阶段。
不像赵丽颖和娜扎，一个担刚大女主，一个通过综艺走红。
矛盾爆发一瞬，来的快，去的也快。
大屏幕上的战斗继续，一众姑娘们顷刻间收回了小心思，继续观看电影。
另一边。
王中君、王中雷两人也来了。
两兄弟自然不是想看什么主旋律电影，而是过来为《神都龙王》探一波消息。
阿里影业的樊路元答应帮忙后，并没有立即出手，准备等《建军大业》首映过后，视情况择机而动。
如果电影未如预料中火爆，到时候阿里在出手助阵《神都龙王》，势必取得更好的成效。
如果电影跟方子恒前面的电影一样，一如既往的叫好又叫座，那就在等等，等《神都龙王》上映后在出手。
王中君没想过出手黑《建军大业》，也特意叮嘱了樊路元，让对方别乱来。
帮《神都龙王》宣传可以，这属于正常的宣传竞争，要是下场黑《建军大业》，那性质可就变了。
王中君想多了！
樊路元只是胆子大，又不是脑子有坑！
国庆期间，去黑一部关于建军的电影，嫌死的不够快是吧！
别说他没叮嘱，就是华壹掏钱给阿里影业集团，对方也不会下场黑《建军大业》！
趁着电影来到平缓时刻，王中君侧头跟弟弟交代：“回去你联系张墙，让他们先别出手，等一等看。”
“放心吧，哥，我知道怎么做！”王中雷低声回应，面露可惜之色。
仅《建军大业》前一个小时来看，电影秉承了方子恒的优秀风格，将有很大可能爆火。
以中影、恒宇目前营造出来的气势，首日票房哪怕没有一个亿，最起码也有8000万。
《狄仁杰之神都龙王》，确实不宜正面应对，得等电影首映后在增发宣传。
两兄弟短暂交流，很快进入到电影当中。
接下来的剧情，走向了又一个惨烈跟高朝。
原版中，对南下的部队没做太多叙述，反而着重描述了三河坝阻击战。
方子恒精修过后，先是用了三十分钟还原了南下部队的惨况，然后才把镜头拉到三河坝阻击战役。
先抑后扬，唯有直面失败跟残酷，才能浴火重生，走上新的辉煌道路。
两个半小时后。
井冈山会师成功，华国军队迎来了崭新的历史。
背景音乐传来，大礼堂3000人全体起立，爆发出无与伦比的热烈掌声。
掌声雷鸣，如潮水海浪，一波接一波久久不息。
方子恒起身，带着一众电影主创，迎着无尽掌声再次登台。
早已等候的媒体记者冲到台下，高举长枪短炮，虎视眈眈。
南方都市报的记者抢先第个提问，激动的大喊：“方导，恭喜您又拍出了一部优秀的主旋律电影！”
“方导，主旋律电影的一般都叫好不叫座，请问您对《建军大业》的票房有什么期待？”
“如果票房没到达预期，或者说没有盈利，是不是意味您导演生涯中的首次失败？”
台下的韩董脸色顿时一黑，怒视那个瞎说的记者。
特喵的！
说的什么屁话，什么叫之前的主旋律电影叫好不叫座。
《建国大业》四亿票房，《建党伟业》两部曲九亿票房，能用不叫座来形容么？
韩董看了眼记者手中的话筒牌，暗暗记下这家媒体的名字。
南方都市报是吧！
老韩我迟早得动一动你们这些无良媒体。
方子恒也有些脸黑，异常严肃盯着那位记者道：“《建军大业》总投资2.5亿，加上宣发费用最少得8亿票房才算不赔本，你们放心，我既然执导主旋律电影，就不会只用口碑、水准来定位电影，票房也是成功的要素之一！”
“15亿，打底15亿票房！”
“今天我话放到这里，如果《建军大业》没过15亿，那就是我方子恒的失败，是我能力不足没拍摄好这段可歌可泣的故事！”
“你放心，到时候我会亲自向人民谢罪！”
卧槽！
这是要立军令状啊！
瞬间，记者们被搔到了的痒处，咔咔狂闪，拍下方子恒的坚决自信的神情。
而后，几个记者脚步一挪，远离刚才提问的同行，落井下石囔囔道：“方导别这样，主旋律电影求的从来不是单一票房，而是影片中带给世人的教育涵义，启迪意义。
革命先辈们抛头颅撒热血，我们把伟人先辈们的真实故事拍出来，如何能用票房来衡量成败！”
痛心疾首的神情，愤然的语气，说的那个南方都时报的记者面红耳赤。
他也是无心之举，之前方子恒的电影首映，哪个不是对票房最为期待。
他没错啊！
没人管他作何感想，在这种场合下，当着台下一众老革命前辈，一众领导的面逼问《建军大业》的票房。
说什么主旋律电影叫好不叫座，就是错了！
特么还逼的方子恒立军令状，你怎么不牛上天啊！
刹那间，不管是嘉宾，还是普通的观众，都对南方都市报的记者生出了恶心感。
电影结束，观众们有序退场。
嘉宾们在二次邀请下，移步到附近的一家五星级酒店，一起参加首映晚宴。
晚宴上。
方子恒没有跟之前一样感谢嘉宾，而是来到餐桌前先吃东西。
一晚上滴水未进，他早就饿了！
嘉宾们见他如此，都很志知趣，没过来打扰。
唯有博纳的于栋，踌躇片刻，端着一杯红酒大步流星过来，一屁股坐在旁边。
方子恒诧异的抬起头，凝声问道：“是于董啊，您有事？要不要一起吃点！”
“方董，老于我哪里还能吃的下！”
于董苦笑，带着几分焦急道：“上头的文件下来了，博纳影业明年可以重新上市，我心里着急啊！”
“明年就可重新上市，这可是好事，于董急什么？”
“老于我还能急什么，当然是明年的项目啊！”
第380章 高呼666！！
博纳影业不好过，这一点方子恒早有预料。
但他没想到，博纳连再撑个一年半载都做不到，急吼吼的就要上线《湄公河行动》。
原本，在他的计划中，准备拉保立集团一起投资，明年下半年立项。
2015年年初开拍，国庆上映，打一个漂亮攻坚战。
于栋有些急了啊！
方子恒心中叹息，劝解道：“于董，《湄公河行动》是真正的军事大片，不能冒然立项，在等等吧。”
“方董，我也知道《湄公河行动》的重要性，但老于我真等不了！”
“您是不知道，上头虽然同意博纳明年上市，但同时也提出了要求，必须在上市前主控两部以上票房过五亿的电影，不然的话上市名额将被其他影视公司抢走！”
于栋闷声开口，脸色难看的亚批。
落地的凤凰不如鸡，此时的博纳早已没了三年前的威风，所谓的民营影视海外第一股，也成了圈内最大的笑话。
若不是博纳影业这么多年出品的电影口碑质量还算不错，上头绝不会短时间松口博纳回归A股。
上一世，博纳回程艰难，一直到2016年才从美股脱身，又等了六年时间，2022年才重新上市。
十年蹉跎！
哪怕博纳影业主控了多部叫好又叫座的电影，依旧被相关部门严审，上市道路一拖再拖。
这一世，有恒宇传媒顶在最前面，上头对影视行业评估和期望，都比上一世满意。
另外，目前的行业环境非常好，远没有上一世16年、17年、18年的乌烟瘴气。
于栋听了方子恒的话让博纳提前回归，此举比上一世提前了3年，总算没让上头把苗头对准博纳。
就算如此，上头也对博纳提出了要求！
想要上市，先一切归零，主控两部票房过5亿的电影再说。
上头掐脖子掐的非常准，瞬间拿捏到了于栋的气门，短短一年时间，他去哪里变出两部卖座电影。
博纳现今的预备项目中，唯有《湄公河行动》可以满足要求，别说五亿票房，十亿都有可能。
但好死不死，不到一定的时间节点，《湄公河行动》根本立不了项！
想拍，都拍不了！
于栋一翻诉苦，拉着方子恒的手摇晃两下，郑重请求：“方董，帮老于我一把，老于一定感激零涕，铭记在心！”
内心中，他亦做了决定！
若方子恒真不愿意，他就去找保立集团，拉着这尊大佛一起搞。
博纳是保立旗下出来的，想来那些老朋友会念旧情，不会看着他于栋死。
嘿，两人都想到了保立集团。
博纳影业，早年是保立集团娱乐领域的干儿子。
正因为发展初期有保立的立挺，博纳才能拿到港片的发行权，而且一拿就是这么多年。
“于董，你看这样可好，过完年立项。”
方子恒咽下最后一口食物，从餐桌上抽了一张餐巾纸擦嘴，一边擦嘴，一边给出回应。
拒绝是不能在拒绝了！
于栋都已经交底，他要是再拒绝，就是得罪人。
“过完年？”
“行，那老于我就在等几个月，谢谢方董！”
于栋一听，神色顿时一喜，稍微思索便答应下来。
过完年立项来得及，哪怕前期筹备需要花时间，放到七八月开拍都没事。
只要项目报备过审，博纳就算对上头有了交代。
于栋长舒一口气，郑重的向方子恒拱手。
他还得去找第二个有潜力的项目，彻底满足上头的要求。
“先找一圈，找不到在回来向方老弟求助。”
于栋心中喃喃，恢复大佬气势，带着喜意起身离开，迈着八字步走向人群。
他一走，一堆人瞅准机会围了上来。
“方导，恭喜恭喜，《建军大业》可太好看了！”
“是啊，依我看，这一次又可以打破影史记录。”
“来来来，我们大家一起敬方导一杯，预祝《建军大业》票房大卖，打破记录。”
“票房大卖，打破记录！”
一堆人围着方子恒，笑意融融，有人倒酒，有人道贺，态度恭敬至极。
方子恒端起红酒，摇摇跟众人碰杯，一口干了大半，笑道：“各位别捧了，《建军大业》因为受众问题，打破记录难如登天，能有15亿我就满足了！”
这一会，他表现的很谦虚，完全不似在记者面前的狂傲跟自信。
记者面前，要的就是放炮吹牛，采访的内容越爆，对电影的宣传作用就越大。
在圈内同仁面前，则完全没必要，都是一个山上的狐狸，谁还不知道谁。
眼前这些吹捧之人，未必有几人是真心道贺，估计巴不得《建军大业》扑街！
十一点，晚宴结束。
回到离宫时，已经快到凌晨。
方子恒跟曾离先是看了看小玥玥，见女儿安然入睡，才相拥着一起去浴室洗澡。
“离姐，扶稳了！”
“嗯”
一个小时后。
曾离似出水芙蓉，娇艳如花朵回到卧室。
方子恒擦干身子，穿着浴袍先到厨房盛了碗汤，慢悠悠走进二楼的书房。
十全大补汤，香味浓郁，补肾极品，下午曾离特意给他炖的。
方子恒一边喝汤，一边打开电影查看最近的电影数据情况。
上一周！
电影市场未见火爆，没有一部电影周票房过亿。
由章影后、王力红主演的《非常幸运》，以8541万拔得周票房头筹。
孙红垒、郭富宸主演的《全民目击》位列第二，七天周票房7845万。
两部国产电影之下，才轮到两部好莱坞电影。
第四名：《极速蜗牛》，周票房5300万。
第五名：《蓝精灵2》，周票房5000万。
其他的电影都不经打，除了9月5号上映的《极乐空间》轰下2000万票房，没有一部票房冲破2000万。
本周也一样。
两天时间，只有《全民目击》跟《非常幸运》报收4100万票房跟3100万票房，《极速蜗牛》堪堪过千万。
《建军大业》的上映档期，可谓得天独厚，先发优势下，前两天几乎没有对手。
电影最新的排片出来了，首日65%，次日67%，占据同时期电影最高份额。
28号，《狄仁杰神都龙王》上映之日，排片量才会下跌至45%，均出20%给对方。
也就是说，《建军大业》必须一炮打响，用两天时间点燃电影的热度，然后用口碑带动票房走势。
唯有这样，才能在《神都龙王》上映后继续保持领先优势，在后期争夺更多的排片量。
看了一会后。
方子恒掏出手机，拨通恒宇宣传部总监宁宥的电话。
嘟嘟
电话很快接通，传来宁宥冷静的声音。
“喂，董事长！”
“宁总监，网络上现在什么情况？”
“没发现什么异常，华壹一直保持原有的宣传节奏，估计是想等《神都龙王》上映再全力一搏！”
电话那头，宁宥正在集团值班，守在宣传部门的办公区域。
在她前方，上百位工作人员坐在电脑前，带领旗下的水军驻守在网络上各大论坛，监控《建军大业》的影评跟讨论。
尽管《建军大业》因为特殊，没什么人敢瞎出手乱黑，但防人之心不可无。
作为电影的出品方，恒宇传媒也好，中影也好，都得时刻派人监控影评舆论。
方子恒很谨慎，叮嘱宁宥不可松懈。
“让大家打起精神，华壹是老牌公司，鬼知道他们认识多少三流媒体跟网络水军！”
“明白，请董事长放心，今晚我会亲自守在电脑前！”
“嗯，你让人给员工们点夜宵，就说我请客，辛苦他们了。”
“好的，谢谢董事长！”
宁宥微微一笑，代替加班的员工道谢。
电话那头，甚至隐约听到员工们的欢呼声，董事长单独请吃夜宵，这可是头一次呢！
挂断电话，方子恒再次点开网页，查看最新的影评。
这一会。
媒体跟专业影评的软文早已上传，豆瓣、华国电影网、时光网已经聚集了一大批电影观众。
除此之外，新的讨论阵地，恒宇猫眼电影APP亦迎来了不少看过电影的观众，以及期待电影的影迷们。
【《建军大业》，一部决不可错过的电影！】
“电影真的很燃，带给我强烈的冲击，走出首映现场我一直跟朋友讨论，没有这些革命先辈用鲜血铸就的华国，就没有我们现在的和平生活！”
【大咖汇集，《建军大业》真心没让我失望！】
“从开篇到结尾，观影效果燃到爆炸，真的太震撼了，恢弘大气，细节拉满，特别是一些小剧情转折，方子恒处理的非常到位。
演员们演的非常棒，每一个眼神、表情、动作都蕴含着他们对这部电影和这段历史的理解！”
【《建军大业》，把我给看哭了！】
“电影结束后，前排的老爷爷们在电影结束后站起来敬礼，这一幕，让我一个30岁的大男人眼眶湿润，鼻子发酸，首映礼现场许多女生都哭出了声。”
【向伟人致敬，向革命先辈致敬！】
“《建军大业》从场景到摄影，从配乐到表演，无一不是上乘，不是顶尖之作。
尤其是如此多的青年演员，他们做到了所能做到的极致，竭尽全力在展现先辈们的风范，呈现那段峥嵘岁月。
或许，昌城起义、三河坝战役、井冈山会师这些历史转折已经成为教科书上的几段话、几幅图。
但当《建军大业》真正把这些呈现在银幕上时，依然让现场3000名观众震撼至极，感动至极！”
【今年看过的最好的国产片，没有之一！】
“主旋律献礼片，往往更容易集结优质创作资源，在今天的文化政策和市场环境下更是如此。
《建军大业》亦是这般，影片阵容豪华到空前程度，明星如云宛若春晚。
“大业”三部曲对主旋律巨制的商业化、娱乐化、大众化作出不俗贡献，彻底摆脱了高大全伟光正的程式化风格。
《建军大业》，方子恒这个总导演做到了最好，完美点燃了建军环节的热血和气势。
平行剪辑、点面结合的运镜方式，紧凑且有条不絮的展现出了风云巨变时刻的英雄群像。
电影剧情中的四大段落，气势磅礴，若干单独角色的戏份更是耐人寻味。
此时我只想说，方子恒牛逼，《建军大业》牛逼！”
【从来没有什么岁月静好，只不过是有人在负重前行！】
“革命先辈至死不渝，用鲜血和生命重铸乾坤，再造神州，才换来了今天来之不易的幸福生活！”
【方子恒，我永远的偶像！】
“能编、能导、能演，他饰演的二号伟人太帅了，简直爱死！”
一口气看完十几条影评，方子恒心情大好，脸上不自觉浮现出满意的笑容。
最后一条评论，他肯定是位女影迷，字里行间透着一股女粉气息。
挺好！
说明他的号召力依旧，连不怎么爱看主旋律电影女观众，都喜欢上了《建军大业》。
凌晨一点！
滴滴
滴滴
一道道短信传遍全国各地，在无数人的等待下，《建军大业》的零点票房终于出炉。
1500万！
强势打破《长城》1260万记录，登顶华语影史第一。
恐怖如斯！
所有等候票房的人都惊呆了，特别是电影圈人士，一个个张大着嘴巴，愣愣看着手机上的耀眼数据。
怎么会这么高？
这可不是《长城》，不是《寻龙诀》啊！
一部主旋律电影而已，它凭什么？
就凭电影的总导演是方子恒么？
不可能！
许多人下意识揉了揉眼睛，再次看向手机。
数据没变动，也没变少！
就是1500万，《建军大业》零点两场收集的票房。
尼玛！
方子恒碉堡了！
羡慕嫉妒的声音，在全国各地上演。
跟零点票房一起出来的，还有零点场两场，全国各地电影院的上座率。
95.9%！
又是一个高不可攀的数据！
《建军大业》的上座率，取得了全所未有的成就。
从来没有没有一部主旋律电影，能在零点挡拿下如此高的票房，取得近乎圆满的上座率。
方子恒看到这个数据时，也是好一会才想明白怎么回事。
全赖昨天傍晚，全国二十家晚间卫视新闻的助推，才使得零点票房和上座率纷纷被推上巅峰。
“好强！”
“太强了！”
“方子恒，简直不是人！”
这一下，众人连羡慕嫉妒也没了，只剩下震惊，高呼666！
与此同时，不少人第一时间拨通相熟之人的电话，把主意打到了主旋律题材上面。
“喂，伙计，《建军大业》的零点票房看到了吧？”
“明天我们聚一聚，我觉得主旋律电影的风口到来了，只要控制好成本，拍出不俗的水准，一定有搞头！”
“喂，陈总，打扰您睡觉了，我突然有一个新想法，好好，明天我去公司跟您详细汇报。”
“李总，对，主旋律，咱们不拍电影，就拍电视剧，跟其他人岔开竞争道路！”
伴随《建军大业》的零点票房出炉，新一轮的电影风潮顺势而来。
各种创意、点子在今晚酝酿而出，匆匆忙忙摆上了无数影视公司老总的案头。
达者为师！
之前方子恒曾说过，跟风不是错，不算抄袭。
他们，只不是在学习而已！
推荐一本同类文娱大精品小说，《从跟天后领证开始》，成绩吊打小道，羡慕的雅痞！
第381章 疯狂烧钱
翌日。
方子恒准时起床，跑步、冲澡、吃早餐、看新闻，提前进入老干部生活。
上午十点，方中信来接他。
一起过来的还有莫向晚，向他汇报《建军大业》的首日情况。
“董事长，目前电影的预售票房冲破了一个亿，首日票房逼近三千万。
根据猫眼电影APP显示的最新预售购票数据来看，上午10点第一场、下午1点第二场，两场上座率只比昨晚零点场低了10%。
而从下午三点半第场次开始，上座率可恢复至90%，晚上六半点和九点档上座率将会更高！”
黑色迈巴赫上，莫向晚坐在副驾驶，划开手中的平板电脑，面带微笑的说道。
“是吗，看来上座率还挺高的，地面发行部门的情况反馈过来了么？”
方子恒微微一笑，打开一丝车窗户，望着街道两旁高挂的红旗问道。
“过来了！”
“根据咱们集团和中影两家地面发行部门的汇报，再结合院线跟第三方统计机构给出的数据，昨晚零点挡，全国各地电影院掌声如潮，观众们一片叫好！”
听到这话，方子恒微微松了口气。
叫好就行！
以他的电影号召力，他并不担心零点票房跟首日票房，多一些少一些都没关系。
多部电影大卖的前提下，他的忠实影迷，肯定会第一时间走进电影院捧场。
真正要上心的，反倒是《建军大业》的口碑，电影能否获得影迷们的喜欢。
现在看来，第一炮算是打响了。
哪怕《建军大业》的首日票房没有打破记录，依然不影响明后两天的票房走势。
想到这里，方子恒心中大定，扬声道：“晚姐，你联系中影，明天开启新的宣传步骤！”
“好的，我下午就联系中影的陈总经理。”
莫向晚收敛笑容，认真的点点头，她口中的陈总经理，自然是陈羽。
今年三月，陈羽再次高升，以中影副董事长兼副总经理的身份，执掌中影发行部。
只需再过两年，陈羽就可扶正，成为接替韩董的候选人之一。
不过这事说不准，还有的磨合跟碰撞！
陈羽太年轻，资历不够，五年后也才四十出头。
拿出手机记下方子恒交代的事，莫向晚突然想到了什么，凝声开口：“董事长，一个亿的补票，是不是多了些？”
“我担心，中影不会同意！”
“放心，中影会同意的，一个亿对半开，双方才五千万，就算加上其他宣发费用，一家8000万足够了！”
方子恒摆摆手，肯定出声。
《狄仁杰之神都龙王》来势汹汹，不是凡俗，《建军大业》想要始终横压对手一筹，必须得补票，而且是大补。
宁宥那边收到最新消息，王中君这狗东西找了樊路元帮忙，阿里影业集团必定会出手。
据说，樊路元亦准备用补票的方式，挽回《狄仁杰之神都龙王》的下风局面。
今年上半年，阿里巴巴看到恒宇猫眼APP为电影带来的助力后，通过淘宝服务平台成立了一个名叫淘票票的APP。
短短大半年时间，淘票票的市场占有率就后来居上，超越百度成立的糯米网、腾训的微票票，仅次于恒宇猫眼APP。
华壹为了股价，绝对会疯狂砸钱给《狄仁杰之神都龙王》补票。
恒宇猫眼APP跟淘票票，也必定得正面一战！
甚至，糯米网跟微票票、格瓦斯三家都很可能参与进来。
为了抢夺电影APP这种宣发利器，腾训也好、百度也罢，这时候都不可能看着对方烧钱而无动于衷。
可以预见，新一轮的烧钱大战即将到来！
谁烧的钱多，谁就可占据最多是用户体量，成为这个赛道的王者。
恒宇传媒正好上线《建军大业》，方子恒自然乐的提前大战，喊上中影集团一起帮忙。
1.2亿补票，只是他初步定下的资金，如果不够还可以再加！
这还只是国庆档而已，年底的贺岁档、春节档肯定会烧的更疯狂。
上一世，从2014年开始，四家平台连烧了三年，一共在APP票务上砸进去近百亿补票。
三年补票，铸就了电影市场的野蛮生长。
单单上一世2015年，全年的总票房就超过450亿，恐怖到了极点。
2016年更牛逼，差一丢丢全年总票房冲上500亿，电影市场堪称空前爆棚。
当然了！
正是这种没有标准、没有歇制的补票，为后来的行业泡沫埋下了伏笔。
行业环境搞得乌烟瘴气，没过多久电影市场就迎来了滑坡。
方子恒预计，这一世不需要烧那么久，目前恒宇猫眼APP已然占据了先手，市场份额第一。
顶多再有两年时间，就可让这个赛道落下帷幕，稳稳占据市场份额第一位。
另外，这个月下旬宣部要召开电影扩大会议，出台影视行业相关新政策。
就是上回方子恒等人提出的那些建议，经过几个月的酝酿，终于新鲜出炉。
这是大好事！
政策提前出台，在大家头上横着，心里才会有畏惧，未来几年的行业环境才不至于糜烂。
十一点。
黑色迈巴赫停到万达嘉华酒店门口，方子恒下车，理了理衣服对莫向晚道：“这几天，我晚上才有时间查看邮箱，你记得把《建军大业》的实时情况发给我！”
“明白，我会提前整理好电影数据！”
莫向晚点点头，坐在车里给方子恒挥手道别。
车子一溜烟离去。
方子恒迈着轻快的步伐踏入酒店大门，随后看了两眼，直径上到酒店三楼一处小厅餐厅。
餐厅里，《建军大业》十位电影主创正在等候！
“导演好！”
“导演，您可算来了！”
见到他露面，大家伙齐齐起身打招呼。
邓朝上前，挤眉弄眼咋呼道：“导演，你这位主心骨不来，我们可都心里没底呢！”
“屁的没底，零点票房都出来，你们还担心什么？”
方子恒翻了个白眼，看向一旁的刘叶，问道：“你们点菜了么？”
“还没呢！”
刘叶摊摊手，一指餐桌上的餐单！
“赶紧的，吃饭走人！”
方子恒看了下时间，朝不远处站立的服务员挥手，招呼道：“服务员，麻烦过来一下，帮我们点菜！”
下午他们得跑九家路演，时间紧任务重，可没时间耗在午餐上面。
华壹总部！
董事长办公室，王中君一脸微笑的挂断电话，神色相当的兴奋。
就在刚刚，他跟阿里影业口头签订了两份协议。
一份补票协议。
由华壹出率先出8000万补票，拉高《狄仁杰之神都龙王》的预售跟首日票房。
一份联合发行协议。
若电影的预售达到1亿，首日票房突破8000万，阿里影业将启动不少于5000万的宣传资源，助阵《神都龙王》争夺国庆档冠军宝座。
华壹将支付阿里影业集团6个点的电影宣发费用，并且均出明年一部两亿大制作的投资份额，投资份额不会少于30%。
原本，樊路元想要冯裤子的《私人订制》，承诺溢价投资，王中君鸡贼，用电影已经立项开拍拒绝了。
啪嗒
打火机窜起火苗，点燃一支雪茄烟。
王中君抽了一口，神采飞扬，对弟弟说道：“中雷，下午徐可带电影主创回帝都，你接一下！”
“放心，哥，我等会就联系徐可导演，一定让他感受到咱们华壹的诚意！”
“嗯，在武侠电影一道上，徐可绝对是电影大师，必须把他彻底拉拢过来！”
王中君笑着点头，弹了弹烟灰，分析道：“我前两天跟徐可通电话，他说明年想把《智取威虎山》的故事搬上大屏幕，我看这个就提议不错。”
“有《建军大业》打头，明年《智取威虎山》正好接续空出的市场！”
此时的王中君，意气风发，大有跟《建军大业》一较高低的战意。
他丝毫不知道，方子恒也做出了补票的决定，还在打着跟风主旋律的秋风。
………
《建军大业》的路演队伍一分为二，方子恒带一组，男一号刘叶带一组。
两只队伍满帝都的跑，腿都都跑断了，才在傍晚六点半之前跑完八家电影院。
晚上八点，两只队伍来到东直门恒宇院线旗舰店汇合，完成今天最后一站路演。。
帝都、魔都、深城、南都、这几座城市从来都是电影路演的宣传重点。
特别是帝都，可谓重中之重！
旁的不说，单单帝都一座城市的票房，就可吊打全国绝大部分省份城市的所有票房。
也就是从今年开始，岭南省冲了上来，帝都票房老大的地位不保。
东直门这家旗舰店，辐射方圆两三公里，高端大气，早已成为附近老百姓、都市青年男女看电影的首选。
恒宇传媒每年都会在此搞两三次首映礼，提高门店的人气。
放眼整个帝都，也只有UME华星店、万达国际影城旗舰店、保立影城旗舰店三家可比。
八点半。
旗舰店最大一间1500人放映厅里。
《建军大业》晚间第一场放映完毕，观众们起身鼓掌，兴高采烈的看着舞台上方。
早已等候的主持人小跑着上台，笑颜如花朝观众们挥手：“告诉我，电影好不好看？”
“好看！”
整齐划一的声音响彻整个放映厅，前排的记者朋友打开摄像机，翻身咔咔拍下观众们动容的一幕。
观众们反馈给力，让主持人小姐姐非常满意，她看了看后台，随即兴奋高喊：“下面，让他们掌声有请《建军大业》的导演、主演们上台！”
“欢迎方子恒导演，欢迎《建军大业》的所有电影主创！”
啪啪啪
啪啪啪
观众们的心情瞬间爆棚，拼了命的鼓掌。
他们刚刚看完一场酣畅淋漓的视觉盛宴，真高兴着呢，没想到真等到了方子恒这个老6！
“哈哈，方子恒还真来了，不枉我特意购买一号影厅的门票。”
“我也是，前两天排队买票时就听到售票员聊天说了，她们东直门这家旗舰店会被选为路演站，方子恒、刘叶、邓朝肯定要来！”
伴随着大家的惊呼，方子恒带着邓朝等人从影厅后台出来。
白色T恤加牛仔裤，身材挺拔修长，阳光帅气，朝气蓬勃，不下于任何一位娱乐圈的当红小生。
他几步跳上前方主舞台，嘴角上扬，挥动手臂跟观众打招呼。
“大家好，我是方子恒！”
“啊啊，方子恒，方子恒！”
“邓朝、邓朝！”
“刘叶，刘叶！”
1500人的大厅挤满了观众，见到一行人出面，全都起立挥动着双手。
刚刚经过电影的洗礼，这会再见到真人，观众们的心情远非一般，比任何视觉冲击都要来的强烈。
为什么要路演！
影迷，影迷，就是这样一点点积累下来。
隔着屏幕欣赏，和见到真人，意义和区别太大了。
不断有人喊着方子恒和几位演员的名字，一波接一波，跟影迷、歌迷见面会一样，气氛狂热无比。
众人来到舞台前方，不断跟大家挥手致意。
台下的记者朋友亦非常高兴，暗道不虚此行，手里的摄影机和相机仿佛不要钱一般，咔咔闪个不停。
足足四五分钟，放映厅才安静下来。
帝都电视台美女主持人一袭黑色职业套装，迈着两条大长腿来到跟前。
主持人眉眼流转，笑盈盈看着方子恒：“方导您好，恭喜您又拍出了一部顶尖之作，您看，观众们这么开心，说明对《建军大业》的水准满意至极！”
“我说的对不对？”
“你们对电影满意不满意？”
说完，她横举话筒摇对台下，跟观众们互动。
“对对对！”
“满意满意！”
观众们积极回应，给足了美女主持人面子。
方子恒眼含笑意，带着大家郑重一鞠躬，略带感慨道：“谢谢，谢谢你们的喜爱！”
“一部电影之所以成功，除了我们这群创作者之外，还需要观众们认可，需要你们的认同，才能彻底达成成功的定义！
昨晚首映，取得了不错的成效，我们今天的路演，亦收获了你们的良好反馈。
种种迹象表明，《建军大业》正在向成功迈进，至于最终能走多远，全靠各位观众朋友的支持！
“我是一个导演，只负责拍出一部又一部诚意之作，剩下的就拜托了大家了！”
方子恒语气悠扬，越说越真诚，越说越严肃，最后一句话几乎带着低吼了出来。
啪啪啪
啪啪啪
无尽掌声自发而起，方子恒的一番话可谓说道了观众的心坎里。
少有一位导演，一位商业大导演把电影观众的地位抬的如此之高。
如此重视，如此真诚！
以前的导演，电影上映哪个不是强行装逼，票房卖座就是自己的功劳，票房不行就喷观众品味不行。
唯有方子恒，视他们为朋友、上帝。
每次路演都真诚待人，谦虚发言，把电影的好坏完全交給他们来评价。
从来不搞虚无艺术，曲高和寡！
接下来的气氛，融洽和谐，方子恒带着众人跟观众们畅聊电影。
一直聊到十点多才结束，近十一点才回到万达嘉华酒店！
“导演，等会一起吃夜宵不？”
“再看吧，我先泡个澡！”
楼道里，方子恒朝众人挥手，摇摇晃晃打开房间门。
一进门，他刚想插卡开灯，就见房间里灯光大亮，一股菜香味从客厅飘来。
卧槽！
进贼了！
“谁？给我出来！”
方子恒一声大喝，脚步不自觉的往后退。
嫩你娘，谁啊？
竟然偷到他头上来了！
一道明媚的身影映入眼帘。
大恬恬披着浴袍，侧着头从浴室里出来，娇嗔的看着他。
“胆小鬼，喊那么大声干嘛！”
第382章 左手打右手！
路演，从来就不是轻松的活计。
特别是火热的电影，从上映前半个月到上映一个月，主创人员哪一个不是忙得脚不沾地。
方子恒稍微好点，他是总导演，可以通过接受访谈的方式宣传电影。
不用跟主演一样全国各地到处飞，只需跑跑帝都的路演就行。
“舒服啊，上一点，在上一点~！”
卧室里，方子恒躺在床榻上，一脸的享受之色。
大恬恬跨坐在他大腿上，白皙纤细的双手贴着他的后背，不轻不重温柔按摩。
按了一会，她身子上前坐到腰间，把手摸向情郎的脖颈，笑嘻嘻问道：“刚刚他们叫你去吃宵夜，你怎么不去？”
“都是大男人，我去干嘛！”
方子恒哼唧，美人在身旁，他脑子有坑跑去跟一群大男人喝酒大屁。
“你就坏吧！”
大恬恬美目眨巴，笑着轻锤了他一记。
十几分钟后。
方子恒疲劳的身子得到放松，恢复了龙虎精神。
一个翻身，把大恬恬按下。
“美女，想不想？”
“嗯”
“叫老公！”
“老公”
一翻战斗后，时间来到凌晨。
冲完凉，两人相拥着靠在床头，浏览恒宇猫眼电影APP上的预售情况。
APP首页，预售专栏，《建军大业》排在第一，预售冲破1.5亿。
实时票房7500万！
《狄仁杰之神都龙王》位居第二，预售票房8800万，再有个一两天就可冲破1个亿。
大恬恬侧身躺着，脑袋贴着情郎的胸膛，看了一会皱眉道：“首日7500万，这么少，是不是计算有误？”
在她心中，方子恒的电影上映，首日票房起码得一个亿，没到达就是有问题。
大恬恬不信，抢过手机点开华国电影局专资办，查看官方的统计数据。
7800万！
比猫眼APP多了三百万，离一个亿还差点远！
大恬恬满头疑惑，看着方子恒不解的问道：“真的是哪里搞错了，莫非有院线偷票房？”
“想什么呢，主旋律电影谁敢乱来！”
方子恒无语，拉着美人重新入怀，捏了捏粉葡萄笑道：“《建军大业》不是《寻龙诀》跟《长城》，喜欢看这种题材的人终究不多。”
“首日票房大概8000万，不可能突破一个亿！”
“可是，我担心外界会拿这个说事，说《建军大业》连《港囧》都比不过，拿你跟徐争做对比！”
大恬恬略带不忿的开声，瞬间分析出首日票房不破亿带来的问题。
一代国际商业大导演，才华横溢的方子恒执导的《主旋律》续作，被一部续作喜剧吊打！
娱乐媒体，绝对不会放过这个热点！
要是在有心人的挑拨下，甚至可能在网络上无中生有，搞出一场方子恒惨遭滑铁卢事件。
大恬恬慧质心兰，小脑袋瓜转的非常快，依偎着情郎，俏脸上满是担心之色。
感受到美人的心意，方子恒心下一笑，低头在她额头上亲吻，刮了刮她的脸蛋笑道：“放心，只要次日票房跟第三天的票房稳住阵脚，就不会出现这种荒诞炒作。”
“以你男人我目前的圈内地位，没有哪家媒体敢下场乱带节奏，嗯，哪怕是对手也不敢。”
《建军大业》的时长超过两个小时，放映场次没有《港囧》占优势。
一天下来，每场放映时间多一个小时，等于少放映三四场次数，首日票房能破亿才怪。
而且，《港囧》是合家欢电影，上映时间又是热度更高的暑期档，观众群体天然比国庆档多。
时间劣势，档期劣势！
两者叠加下，《建军大业》必然打不过《港囧》。
不过不能单用票房来比较两部电影的成败，作为建国三部曲最后一部，《建军大业》的票房只要到达预期，水准口碑得到广大观众的认同，就立身于不败之地。
原因很简单，观众满意就是人民满意。
人民满意，再加上头满意，上下都满意，电影自然可称成功！
听完情郎的解释，大恬恬美眸闪亮，瞬间阴转多情，兴致勃勃的再一次点开APP，翻看电影的影评。
经过一整天的放映，网上各大电影论坛对《建军大业》的相关评论多了许多。
许多观众知道恒宇猫眼APP是方子恒旗下的平台，看完电影特意跑过来评论。
有几篇评论写得非常好，大恬恬一边看，一边轻声念叨出来。
“《建军大业》给我看哭了，革命者无上光荣，起义千难万险，为了神州，为了人民，先辈们劈荆斩月，九死一生，从无到有走向艰苦卓绝的拼搏之路！”
“特地带着爷爷奶奶去电影院看《建军大业》，奶奶说上一次进电影院还是她们刚结婚的时候，而我妈现在都过了五十岁。
爷爷当年也是军人，看完电影他的心情异常激动，给我讲了很多从没讲过的历史故事，比如三河坝战役。
建军大业的格局与之前的《建国大业》、《建党伟业》有所不同，电影高度还原，通过革命道路上的磨难、苦难来体现革命先辈们的大无畏精神。
我们这个国家、民族经历了多少苦难，有过多少牺牲，才有了今天的辉煌。
胜利来之不易，和平来之不易！
吾辈应牢记历史，不忘自身使命！
我今年才二十几岁，生在新华国，长在红旗下。
看完电影后我曾在心中思考，如果，换了我们这一代同龄人在那个动荡的时代，我们能否有相同年龄的前辈们的勇气和担当，遇到困难绝不退缩，反而迎难而上？”
“《建军大业》，绝对是一部好电影，电影的各方面，我都给打满分！”
“《建军大业》太燃了，全程观影下来，我浑身直起鸡皮旮瘩。
真的，作为一位即将踏入部队的大学生，我是真的感受到那种年代的热血，感受到了先辈们勇往直前，无所畏惧的大气魄！”
“《建军大业》，各人最喜欢方子恒饰演的二号伟人，以及邓朝饰演的独立团团长。
特别是方子恒，想不到他一个年纪轻轻的导演，演技竟然如此不俗，对待历史人物的重新塑造诠释的非常到位。
电影中，方子恒饰演的二号伟人最让人印象深刻，一位杰出的军事家、政治家、纵横家，帮助我党广纳人才，组建班底，更难得的是书生从戎，英气不减！”
“作为一个90后，我其实可以毫不惭愧的说，我就是冲着强大的演员阵容去看的《建军大业》。
另我没想到的是，电影竟然出乎意料的好，真的让我一个高中生有很大的收获与感慨。
特别是恢宏惨烈的战斗场景，令我震撼难言，想到近一个世纪前，千千万万的华国人民就生活在战火硝烟的乱世中，我就倍感痛心。
通过大荧幕，我重新认识了解革命前辈为统一解放中国的付出与牺牲，感谢他们的付出与牺牲，也敬佩他们的勇敢与坚定，向革命前辈们致敬！
“两位伟人，84年过去了，咱们华国再也不用受人欺负，今天的盛世如您所愿！”
大恬恬念着念着，突然眼眶一红，豆大的泪珠掉落在方子恒胸膛上。
“怎么了？”
方子恒把她揽入怀中，帮忙给抹去眼泪。
“没什么，突然想到电影中革命先辈们的艰难，心里就好难受！”
大恬恬鼻子抽抽，扔下手机不敢再看评论。
真是个善良的姑娘！
方子恒笑了，紧了紧手臂，用下巴摩擦着她的秀发，
两人相拥，久久无言。
好半晌。
大恬恬平复了情绪，小手在被窝里乱动起来
方子恒被子一掀，任由美人施法。
随后。
他一边翻看新闻，一边欣赏大恬恬的卓约动态。
凌晨一点。
首日票房出来了，宁宥、莫向晚两位恒宇传媒的女将同时发来短信。
不出方子恒所料，首日票房堪堪8400万，距离破亿足足还有1600万。
8400万！
电影局专资办统计的数据，恒宇猫眼APP上，则显示8320万！
至于淘票票跟糯米网，首日票房更低，只有8100万。
单论电影的票房，这是一组很高的数据！
放到方子恒的身上，数据确实低了一些，毕竟《寻龙诀》、《长城》都打破了华语影史记录。
方子恒心态很平静，早在下定决心拍《建军大业》时，他就对此有充足的心里准备。
忽然。
他浑身一抖，感觉全身酥酥麻麻，舒服的差点叫出来。
第二天。
各大娱乐媒体争相报道了《建军大业》的首日票房。
如同昨晚方子恒跟大恬恬说的一样，没有一家媒体觉得首日票房低了，敢于挑刺。
【势不可挡！《建军大业》首日狂揽8400万！】
腾训娱乐：“今天凌晨，备受瞩目的战争大片《建军大业》首日票房出炉，以8400万的超高票房刷新了内地影史主旋律电影的首日票房纪录，创造了主旋律电影最佳开局！”
【方子恒，从来不让大家失望！】
网易新闻：“由著名国际导演方子恒自导自演，刘业、邓朝、黄志忠、曾离、刘滔、罗晋等众多明星联绎主演的建国三部曲最后一部《建军大业》于昨天登入全国院线！
《建军大业》一经上映就引爆了国庆档电影市场，首日强势轰下8400万票房，此举虽然没有打破方子恒过往的记录，却依然为主旋律电影铸就了巅峰成就，给主旋律电影扩展了无限前景！”
【这个国庆，因《建军大业》绚丽多姿！】
搜狐娱乐：“明朗的天气下，一部革命电影横空出世，强势空降国庆档单日票房冠军宝座，8400万票房占据昨天大盘72%，横扫同期其他电影，包括两部好莱坞大片！”
【叹为观止，愿称《建军大业》是近年最好看的主旋律电影！】
新浪娱乐：“8400万强绝的首日票房，无论是剧情故事本身还是拍摄技术手段都是新时代华语电影的典范，而最根本的核心力量还是情感的共鸣！
革命先辈高山仰止，以大无畏精神和牺牲得以换来了今天华国人民来之不易的幸福生活，礼赞先辈！”
首日8400万的数据！
或许在方子恒以及熟悉他的人看来低了，但对于大众来说，对媒体来说，8400万绝对不低，甚至非常高！
他似乎都忘记了，除了他之前执导了几部电影，只有《变形金刚3》、《四大名捕2》、《港囧》三部电影首日票房过亿。
其他诸如龙叔的《十二生肖》、周星池的《西游降魔篇》、老谋子的《中华合伙人》，首日票房全都在7000万8000万上下浮动。
在许多人看来，《建军大业》是主旋律题材，取得这个成绩已然是逆天之举。
从中午开始，网络上彻底被电影刷屏。
打开任何一个娱乐相关的网站，都能看到跟《建军大业》有关的信息。
几大知名论坛，讨论电影的帖子一茬接一茬的冒出。
电影热度以肉眼可见的速度递增，一整天下来，牢牢占据微博前三名热搜。
无数电影人高呼，主旋律电影终于迎来了春天，华语电影又多了一个可拍的商业题材。
宣传阵地上，《建军大业》也稳居第一份额，死死压制住《狄仁杰之神都龙王》。
用宁宥电话中所说，华壹好似认命了，不在加大《神都龙王》的宣发资源，彻底放手国庆档冠军宝座。
方子恒叮嘱了两句继续关注，便不在搭理，不急，很快就会知道王中君葫芦里到底卖的什么药。
他白天接受了两档访谈，一档来自六公主电影频道，一档来自美熟妇的杨蓝访谈。
自《唐探2》上过一回杨蓝访谈后，这位美熟妇越发对他感兴趣，每次他的电影上映都要采访一次。
搞的他接也不是，不接也不是。
怎么说呢，方子恒是生生被美熟妇渴望的眼神给吓着了。
那盈盈媚眼没几个小青年吃的消，好在他定力足够，采访完迅速拍屁股走人。
不然的话，哼哼！
9月27号。
下午。
方子恒焕然一新，跟刘茜茜一起来到帝都国家大剧院，参加《狄仁杰之神都龙王》的首映典礼。
竞争归竞争，人情世故是另一码事。
现场到来的明星，并不比前天《建军大业》首映典礼少。
看的出来，华壹为了此次首映，可谓开足了整个集团的马力。
踏上红毯，方子恒一边牵着刘茜茜缓步前进，一边挥手跟红毯两边的影迷、粉丝致意。
“方子恒，刘茜茜！”
“在一起，在一起！”
短短百米红毯，两旁的影迷、粉丝兴奋不已，仿佛要把一生的激动之情都呐喊出来。
前方。
早已等候的记者把摄影机、照相机对准两人，一边拍摄摄影，一边八卦讨论。
“奇了怪，方子恒不去宣传《建军大业》，跑来《神都龙王》的首映典礼干什么？”
“嘿，还能干嘛，当然是跑来装逼了！”
“不，他就不是那种人，应该是纯粹过来捧场！”
几位较为年轻的记者，一脸的八卦，嘻嘻哈哈议论。
一位三十出头，一看就是老资历的一线记者，不屑的瘪瘪嘴，看着越来越近的两位神仙情侣道：“你们懂个屁，《狄仁杰之神都龙王》恒宇传媒也有投资，并且占据不小的份额。
“他这个大老板不来参加首映，谁来？”
一听这话，三位年轻记者顿时就懵逼了，满脸不可思议。
“牛逼啊，方子恒这生意做的！”
“啧啧，左手打右手，恒宇传媒这是要包圆今年的国庆档啊！”
“哥几个，我现在就想看看华壹的老总、王中君现在什么嘴脸跟表情。
竞争对手兼《神都龙王》的投资方上门，打不得骂不得，还特么得笑脸相迎，哈哈！”
第383章 大胆，竟然敢忽悠小姐姐
国家大剧院后台。
王中君一身西装革履，一副娱乐大佬派头，跟几位圈内知名编剧、制片有说有笑。
今晚他跟弟弟王中雷一内一外，弟弟负责在门口迎接，他负责在里头招待。
徐可跟电影主创还没来，得掐着时间等全部嘉宾到齐后，才会在万众瞩目中现身。
王中君一边跟朋友闲聊，一边时不时瞄向后台通道口，暗想今晚不知有几个同行会过来捧场。
他所谓的同行，自然是同为影视公司老总的那几位，方子恒、王长田、于栋等人。
他不奢望方子恒过来，真的，一点都不奢望！
他气啊！
那个狗东西，这段时间电话都不接他的，好似没投资过《神都龙王》一样。
而恒宇传媒集团，更是完全把重心宣传放在了《建军大业》上面。
妈的！
早知道就不应该向方子恒表露善意，让出《神都龙王》的投资份额。
现在搞得华壹不上不下，还得找阿里影业帮忙，让出电影的一部分发行利润。
真是艹了！
王中君心有不忿，思绪飘飞间再也没了谈兴，朝几位朋友道了声告罪，就要移步进旁边的休息室。
休息室里。
阿里影业的张墙、张微已经来了，还有欢瑞世纪的创始人钟君烟、浙东华策影视董事长傅梅成。
此四人的到来，给足了华壹面子，算是今晚提前过来的重量级嘉宾之一。
作为东道主，王中君于情于理都得进去寒暄几句。
咚咚
王中君刚敲响休息室的房门，准备推门进去，就发现视野余光中弟弟王中雷引着两道熟悉的身影进来。
嗯
方子恒，刘茜茜！
这个狗东西还真来了！
王中君心中腹诽，表面上却不露分毫，迅速堆起欣喜的笑容。
“哎呀，方董来了，可让老王我好等，欢迎欢迎！”
他一边迈动脚步上前，一边开口打招呼，表露出跟方子恒友好的关系。
“王董哪里的话，《神都龙王》恒宇也有投资，我可是今晚的半个东道主，怎么会不来。”
方子恒笑容悠悠，伸手跟王中君重重一握，一副他不可是客人而是主人的姿态。
“呵呵，方董不提我差点都忘了！”
王中君嘴角抽抽，轻声讽刺，恨不得给方子恒两拳头。
麻痹的！
现在说你是半个东道主，早他妈干嘛去了！
老子打你十几次电话，让恒宇出手帮忙宣传《神都龙王》，那会你人在哪呢！
王中君脸色不善，强忍着发火的冲动，推开休息室把方子恒、刘茜茜领进房间。
方子恒笑而不语，暗骂老王真尼玛小气。
这不都是常规操作嘛！
《建军大业》可是他亲自执导的电影，当然得放在心上些。
进了休息室，张墙、张微、钟君烟、傅梅成四人起身相迎。
“方董，茜茜小姐，好久不见！”
“恭喜方董，《建军大业》大卖，您可是又为电影行业开辟了一个火热题材。”
“茜茜小姐，一些日子没见，您比上次更漂亮了。”
两男两女，每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容，张墙、傅梅成吹捧方子恒，张微、钟君烟夸赞小姐姐。
那真诚的语气，让不熟悉的人听到差点就信了。
王中君心中大倒胃口，一边散烟，一边打开休息室的通风。
这些家伙，都特么舔狗子，见到方子恒连尊严都不要了，半点没有老板高管的骨气！
他也不想想，早两年方子恒让华壹投资恒宇主控项目时，他跟弟弟王中雷表现的更不堪。
当着媒体的面跟方子恒称兄道弟，方老弟，方老弟叫的那叫一个欢快。
哪怕方子恒断了华壹的份额，他王中君不一样均出《神都龙王》的投资，试图恢复两人之前的关系。
娱乐行业，影视行业，谁有牛逼的作品谁就是大爷，特别是方子恒这种站在食物链顶端的男人。
欢瑞世纪、华测影视，都想搭上方子恒的快车，参投一部他亲自执导的电影。
即便拿不到第一等的项目，也可以搞好关系，参投恒宇传媒次一等的项目。
就算是跟恒宇有过矛头的阿里影业，只要方子恒放出善意，张墙、张微两人分分钟亲自执酒赔礼，再一次溢价投资。
脸皮算什么，利益才是王道！
众人寒暄了几句，重新落座。
张微、钟君烟拉着刘茜茜坐到一块，聊着女人们的话题，向小姐姐请教水嫩皮肤的秘诀。
小姐姐很无语，很想说她也不懂，她只是天生丽质，真不善于保养。
没办法，她只能把刘妈妈平时常用的一些保养方法，当做自己的告知两人。
内心中，小姐姐欢喜雀跃，很享受这种聊天氛围。
张微、钟君烟，可是跟林妃妃、安迪相媲美的两位女强人，这会却对她态度恭敬，亲和有佳。
都是我男人厉害！
小姐姐美目含笑，一搭一档的跟二女聊天，把大半注意力放到情郎身上。
方子恒也在关注小姐姐，担心她不适应今天的场合。
见她神色开心，稍微松了口气，小姐姐喜欢就好。
等两人结婚有了小孩后，可以让小姐姐放缓拍戏的步伐，转而退居幕后担任制片人、投资人这类角色。
现在，就当是提前适应，锻炼锻炼。
关注了一会，方子恒放下心来，转头傅梅成笑道：“傅董，听说华策有意收购魔都克顿文化传媒，加重对电视剧领域的发展？”
“哈哈，方董这是打我老傅的脸啊，我们华策到是想在电影领域多做贡献，可老傅我能力有限，只能在电视剧领域自娱自乐！”
傅梅成眉头一挑，打着哈哈说道。
华策传媒，2005成立的一家以影视制作为主的公司，也是2010年10月份，和华壹一起上市的内地唯一一家主打电视剧的影视公司。
相比较于华壹影视行业第一股，华策要低调许多，深耕电视剧领域多年，有着剧王公司的赞誉。
集团董事长傅梅成，今年五十出头，多年来专职于电视剧方面，有非常丰富的制作经验和超前眼光。
恒宇传媒崛起后，华策不是没想过转战电影领域，傅梅成曾拜访过方子恒多次，想搭上恒宇的顺风车。
可惜，恒宇传媒有电视剧事业部，更有土豆这家视频平台，华策虽好，却不值得双方合作。
思来想去，傅梅成决定多条腿走路，一边加大电视剧领域的投资，一边勾搭王中君，企图跟华壹合作。
今年11月，华策全资收购魔都克顿文化传媒，一举拿下这家2003年成立的老牌电视剧制作公司。
明年8月，华策影视再度跟爱奇艺合作，合资成立华策爱奇艺影视公司。
华策在前，爱奇艺在后，华策影视在电视剧领域越发占据强势地位。
2015年3月，华策影视又和浙东新闻出版光电局等共建传媒学院华策电影学院，从源头控制成本，走上演员自产自销的道路。
2017年12月，华策再度与华壹兄弟、爱奇艺等10家华国影视企业，一起在浙东杭城成立华国电视剧（网络剧）出口联盟。
华策，一举成为电视剧领域的绝对王者，在内地电视剧市场拥有绝对统治力。
方子恒不愿意跟华策合作电影，并不代表他不想跟华策合作电视剧，土豆视频的发展，就需要华策这种公司立顶。
上一世，爱奇艺之所以能在电视剧一道上吊打腾训视频跟优酷视频，便是因为后方有华策出品的诸多电视剧支撑。
爱奇艺可以，土豆视频自然也可以！
想到这里，方子恒微微一笑，再度开声：“合作的事情好说，等傅懂那天有空来一趟恒宇，我们好好聊一聊！”
“真的。”
傅梅成眼神一亮，心想莫非今天早上喜鹊叫，华策的时运来了。
“老傅我随时有时间，恭候方董召唤。”
“来，傅董，我们交换一下连续方式。”
方子恒轻轻点头，掏出手机递给对方，让他把输入电话号码。
拉拢华策，是前些天一次恒宇传媒高管会议上，电视事业部李小淑提出来的一个建议。
华策在电视剧上的实力，着实不俗，这些年一直占据市场第一份额。
哪怕恒宇传媒每年出品10部电视剧，四年来有过多部大爆作品，依然距离华策有不小的差距。
恒宇电视剧事业部目前拥有8个剧组，签约电视导演12位，电视剧年产量只能满足恒宇传媒的需求。
而随着恒宇互娱上市，土豆视频的扩张，需要的电视剧项目只会越来越多。
恒宇传媒必须得加快电视剧市场的布局，提高整个集团的剧集年产量。
放眼整个娱乐圈，也只有华策影视，以及未来几年崛起的东阳正阳最具备合作价值。
安迪那边，已经开始着手对东阳正午的注资事宜，想来很快就会有结果。
华策影视的体量更大，傅梅成不一定同意恒宇的注资，只能先展开初步合作。
不出所料。
接到方子恒的善意后，傅梅成心情愉快，话夹子打开，主动聊及华策明年主控的电视剧项目。
“方董，我们公司明年准备上马一部新剧，由知名作家顾漫的同名小说改编的电视剧《何以默笙箫》，恒宇传媒要是感兴趣，咱们可以一起合作，联合出品！”
一开口，傅梅成就拿出了华策的最大诚意，搬出了华策明年头号S级项目。
别说方子恒听的眼热，就旁边的张墙，在和刘茜茜聊天的钟君烟两人也心动不已，暗骂我槽！
《何以笙箫默》！
2003年首次出版，持续三年畅销，108次告罄，52次加印，至2009年累计销量超过百万。
网络文学发展十年，《何以笙箫默》可谓是里程碑事的都市情感小说！
这种作品改编，绝壁可以在小屏幕创下不菲的收视率，甚至还可般上大屏幕，收割一波都市女青年的泪水。
几乎是瞬间。
张墙跟钟君烟动了，两人直勾勾看着傅梅成，期待出声：“傅董，请问华策拿下的小说版权是电视版还是电影版，有没有想法把《何以笙箫默》排成电影搬上大屏幕？”
咳咳
傅梅成眼神飘忽，暗暗翻了个白眼。
老子跟你们说话了么？
你们来凑什么热闹！
他隐晦了瞄方子恒一眼，见对方老神在在，脸上毫无异色，不由的心中道了句可惜。
“版权全部拿下了，华策准备制作电视剧，至于电影，再看吧！”
麻烦了！
方董对《何以笙箫默》搬上大屏幕不太感兴趣啊！
傅梅成嘴里说着一套，心中又想着一套，很期待方子恒来一句一起合作开发小说云云。
他想多了！
这么多人在休息室，方子恒即便对小说有兴趣，对电视剧有想法，也不会这会表露出来。
要聊，也得回到恒宇传媒，找另一个安静的地方再聊！
方子恒端起茶杯抿了一口，看向出声的张墙，悠悠笑道：“阿里影业财大气粗，怎么也对都市情感电视剧感兴趣？”
“呵呵，只要是有潜力的作品，阿里影业都感兴趣！”
张墙脸皮子抽抽，不轻不重的回了一句。
他刚才心急了，当着方子恒的面抢食，吃相确实有些难看。
另一边，钟君烟也感受到了方子恒不快，露出一个讨好的笑容，麻利转身继续跟小姐姐聊天。
“茜茜，你这么好的气质相貌，不出演古装剧太可惜了！”
钟君烟凝视着小姐姐，一边由衷赞叹小姐姐的绝世容颜、气质，一边道出最真实的目地。
“茜茜，我们公司明年准备打造一部S级的大女主仙侠剧，改天咱们约个时间逛街，我把剧本给你看看，”
目前的欢瑞世纪，远不是后世那个坐拥一众小鲜肉、老戏骨，出品过多部古偶剧的大型影视公司。
说句不好听的，此时的欢瑞在业内只是个蹒跚学步的小孩，连跟恒宇传媒合作的资格都没有。
恒宇传媒随便拿出一部电视剧，抬出任何一位艺人都可吊打欢瑞世纪。
要等到明年，欢瑞趁着归国四子回国的东风，一举将同为小鲜肉的李一风、楊阳推到顶流的位置，才开启业内黄浦军校的道路。
方子恒还挺看好楊阳的，《建军大业》试镜时，特意点了对方饰演青年粟总。
也就是这般，才让钟君烟今天找到不少跟刘茜茜聊天的话题，想拉刘茜茜出马，一起合作一部古偶剧。
不错，就是上一世大蜜蜜那部《古剑奇谭》！
上一世，2013年，大蜜蜜那会已经成立了个人工作室，并且靠着《宫》一举成为85后四小花旦之一。
加入欢瑞世纪后，一部《古剑奇谭》直接将大蜜蜜推到顶流小花的位置，用电视剧跟主攻电影的刘茜茜打擂台，打的难分上下，甚至偶占上风。
随后两年，大蜜蜜稳坐85后花旦前列位置，黑红爆火。
2015年出走欢瑞，跟曾佳一起成立嘉恒传媒，由此开启华丽蜕变之路，短短两年成功晋级女明星资本。
也就是从那时起，欢瑞世纪名声打响，接二连三的推出了多位当红小鲜肉，当红小花旦。
不过欢瑞在业内的名声向来不好，留不住人。
要么是火的艺人突然离开，要么是离开的艺人突然火了，在微博饭圈里被当成好大的笑柄。
方子恒听着钟君烟忽悠小姐姐，暗自好笑，任由对方劝说也不打断。
小姐姐是什么人！
心气那叫一个高，连恒宇传媒主控的电视剧都不参演，还想忽悠她出演别家公司的项目。
想屁吃呢！
第384章 威逼华壹
晚上七点。
随着徐可带着刘德骅等主创登场，《狄仁杰之神都龙王》首映礼正式开始。
方子恒跟刘茜茜坐在第二排中间，颇为感慨的望着台上发言的刘德骅。
谁能想到，影坛、歌坛红火最久的常青树，刘天王，在商业电影一项上却没有极具分量的建树。
一部部烂片、扑街电影下来，耗光了刘德骅的好人缘，以至于影迷们都怕了。
后世，刘德骅入住抖音，重新聚拢无上人气，依托《拆弹专家2》登上单片10亿票房俱乐部。
在之后，小破球第二部口碑炸裂，狂轰40亿票房。
靠着两部卖座电影，刘德骅一扫多年被病垢的烂片之王帽子，不但堵住了媒体的悠悠之口，还使得自己的商业价值猛增，一度跟吴景、沈藤比肩。
说起来，刘德骅被无尽影迷视为偶像，被圈内圈外人认可，跟他人品过硬、超高的艺人素养有绝对关系。
放到任何一位男演员身上，如果连续多部电影扑街，都不可能几十年如一日维持红火。
刘天王的为人处世，合该他长红娱乐圈！
这一回，刘天王在《神都龙王》并不是领衔主演。
华壹想制作第三部，第四部，所以方子恒在精修剧本时特意让刘天王在第二部中作为引子出场。
以开篇回忆的方式，回到狄仁杰首次来帝都的那年，刚入职大理寺就遇到了一件惊天大案。
这种接引的开篇，其目地是为了更好的衔接上下部曲，为后续第三部、第四部打好基础。
想到这里，方子恒对身旁的刘茜茜低声一笑：“你想不想跟刘天王搭戏？”
“想，当然想！”
小姐姐想都没想，脱口而出。
随即，她偏过头，拉起方子恒的手轻轻摇晃，眨巴着丹凤眼期待说道：“最好是你跟张一谋当导演，我跟刘德骅出演男女主角。
嗯，我可以饰演他的妹妹跟女儿！”
可以！
小姐姐玲珑心思，很懂方子恒，没囔囔着要饰演刘德骅的女朋友！
“女儿，妹妹，我看行。”
方子恒心中得意，暗自回忆笔记本电脑里有没有类似的现成剧本。
嗯
好像还真有一个本子挺合适的。
在小姐姐期待的眼神中，他答应了下来，道：“等会我先跟他聊一聊，看看他的有没有合作意向！”
“嗯嗯，你要好好聊！”
刘茜茜喜滋滋点头，主动依偎情在郎身上，俏脸满是甜蜜之色。
这段时间，她越加发现方子恒在意自己。
很多正式活动都带着她出席，扩展她的人际网，向圈内圈外摆明两人的亲密关系。
就像刚才休息室，不管是阿里影业的张微、还是欢瑞世纪的钟君烟，两位女强人都没单纯把她当做一位顶级女明星，对她的态度恭敬有佳，甚至带着些许讨好。
特别是张微的态度，非常能说明一切。
要知道，张微面对阿里影业的股东明星赵燕子时，亦只是略带尊重而已。
即便清楚赵燕子有杭城马护着，张微这位嫡系高管也不买账，反而还挖坑推赵燕子顶缸！
一个阿里影业集团的明星股东，一个未来恒宇传媒集团的夫人。
两相对比，小姐姐在张微跟欢瑞世纪的创始人面前，比赵燕子高了一个档次。
当然了！
这其中定然有方子恒在旁边，两人做做样子的原因。
但不管怎么说，现在的小姐姐，正在一步步从明星地位转变为资本地位。
此前，她的茜影天下看似独立，在娱乐圈出淤泥而不染，却没什么人买账。
反观她本身，始终受到圈内众多对手的冲击，无数女明星想要掀她下台，夺取她四小花旦之首宝座下的电影资源、代言、时尚资源。
七点半。
主舞台上的电影主创们总算聊完拍摄趣事，带着几分意犹未尽在观众的望眼欲穿中下台。
电影正式放映。
大屏幕亮起又暗淡，龙标一闪，华壹、恒宇两家出品公司的LOGO依次出现。
前排，王中君翘着二郎腿坐在徐可旁边，看到恒宇传媒的LOGO就很不开心。
艹！
老子真是晕了头，用热脸去贴方子恒的冷屁股，白白让出电影20%的份额。
不行！
必须得把场子找回来，听说老谋子跟吴景又要开拍新项目，两部大卡司、大制作。
老子就是耍无赖，也得从方子恒手里抢一些份额回来。
王中君心思流转，一边在心中骂骂咧咧，一边想方设法要薅方子恒的羊毛。
一副古朴的画卷，出现在大屏幕上，拉开了电影序幕。
大唐天朝。
帝都，长安。
电影的开篇，由刘德骅饰演的老年狄仁杰站在通天佛塔之上，念及昔日好友沙坨迫害武后，最终惨死，嘘嘘不已。
思绪飘忽间，狄仁杰回忆起刚来帝都的那一年。
画卷一闪，卷成一道流光消失在天际。
镜头随之一变，来到了深幽的大海。
大唐水师奉命剿匪，不成想遇到了滔天海浪，有海龙王作怪，水师几乎全军覆没。
轰
一道道海浪宛如天倾。
大自然面前，实力强悍的大唐水师没有丝毫抵抗力，舰队破碎，士兵们沉入海底。
天宫异彩在特效上做到了极致，复古的舰队，深幽神秘的大海，无一不刺激着观众的观感。
武后出现，亲临水师残部。
刘佳玲饰演的帝后有莫大威严，盛怒之下，着大理寺彻查此案。
她绝不相信有什么海龙王，定然是有幕后黑手捣鬼，妄图跟她作对。
接着，镜头来到繁华的长安街。
年轻的狄仁杰，由黄小明饰演，骑着高头大马穿过繁华的街道，前往大理寺述职。
这时，一队艳妆打扮的队伍，拥着一座十六台大轿而来。
轿子之上，斜卧着一位绝世妖娆的美人。
美人雪白肌肤的若隐若现，蒙着白色面纱，风姿无限，瞬间引起了街道人群的围观。
美女不是别人，正是黄小明的女朋友，杨宝贝杨影！
见到杨影妖娆妩媚的装扮，刘茜茜用脑袋撞了撞方子恒的胳膊，抿着嘴轻声道：“楊宝贝还挺适合古装扮相，你看她的气质，魅惑天成，一出场就吸引了男人的目光。”
说着，她仰头飞了方子恒一眼，观察他的神色。
方子恒低头跟她对视，口是心非道：“还行吧，一般般，这扮相不及你百分之一美。”
麻蛋！
小姐姐竟然把他当做一般的男人，他是那种好色之徒，饥不择食的人么？
真是的！
见情郎夸赞自己，刘茜茜心中欢喜，嘴上却谦虚道：“别乱说，我哪有这么漂亮。”
“论饰演魅惑角色，我就比不了楊宝贝，我放不开来。”
“谁说你放不开，在床上”
方子恒笑了，凑过嘴巴贴着小姐姐的耳朵低语。
瞬间。
小姐姐落败，耳根子通红，娇羞不已：“哎呀，你滚，我不理你了~！”
好在这会大家的注意力都集中在电影上，没人发现两人的暧昧调情。
两个小时后。
电影放映完毕，大剧院内场传来雷鸣般的掌声。
观众们起身鼓掌，不吝称赞，对今晚的视觉盛宴相当满意。
“不错，徐可不愧是武侠电影大师，又拍出了一部不下《龙门飞甲》的电影！”
“没说的，剧情悬念迭起，特效恰到好处，再加上推到极致的精彩打斗，电影必火啊！”
“听说剧本过了方子恒的手，方老六出品，差不了！”
“特效是真的牛，天宫异彩又一次露脸了，依我看，《神都龙王》比《通天帝国》好了不止一个档次！”
“哈哈，咱们又有热闹看了，今年的国庆档冠军，鹿死谁手还难说啊！”
掌声过后，后方响起了观众和一些影评人的议论声。
方子恒听了两句，暗自摇头失笑。
这一回，他有点搬起石头咂自己脚了。
《神都龙王》确实不俗，达到了顶尖水准。
导演徐可，对武侠电影的执导能力是不消说的。
只需要把控好剧本，歇制他骚动的特效心，《神都龙王》先天就成功了一半。
而经过《龙门飞甲》洗礼，徐可对特效也有了更深的认知，特别是在跟天宫异彩的萧杨他们探讨过后，知道特效不可运用过度，恰如其分的道理。
这样一来，造就了远超上一世原版的《神都龙王》！
正因为如此，王中君才敢跟《建军大业》硬钢，野心勃勃想让《神都龙王》夺得国庆档的冠军宝座。
也罢！
就看看到底谁才是国庆之王！
方子恒心中低语，扬起平和的笑容走出座位，来到徐可跟前向他道贺。
“恭喜徐导，《神都龙王》拍的非常精彩，有望打破《龙门飞甲》的记录啊！”
“多谢方董吉言，还得感谢您对剧本的精修，万分感谢！”
徐可喜言语表，双手握着方子恒的用力摇晃，真诚道谢。
不远处，正在接受一堆人道贺的王中君看到此幕，顿时脸色一黑。
妈了个比的！
谢那家伙干什么？
那家伙该好好谢我们才对，要是不老子让出电影的份额，他会帮电影精修剧本。
王中君大步流星走了过来，意气风发，不无得意的看着方子恒笑道：“方董，《神都龙王》的质量你也看到了，恒宇传媒怎么说也是电影的投资方，宣传方面你看？”
“放心，恒宇会追加2000万宣发费用给《神都龙王》，助力电影争夺国庆档！”
方子恒脸色不变，笑容悠悠，2000万扔出眼都不眨一下。
“好，有方董这话就足够了！”
王中君哈哈大笑，原本还略微不快的心情刹那消失，眉开眼笑，开心到爆棚。
哼哼，总算拿捏了你一次！
2000万宣传费尽管用不多，后续还得把费用还给恒宇，但堵着方子恒让他亲自开口，借恒宇的资源宣传《神都龙王》，还特么是跟《建军大业》打擂台。
爽啊！
简直太爽了！
这一刻，王中君尤为得意，仿佛三伏天喝下一杯冰镇汽水，爽到了极点。
然并软！
王中君的爽感，仅仅维持了三秒，就被方子恒打断了。
方子恒接下来的一句话，让他的心情如坐高山小火车，一上一下差点没把他噎的心梗。
他先是朝徐可拱拱手，让其先上台发言，等会晚宴上再聊，然后揽着王中君肩膀走向后台，笑眯眯道：“王董，恒宇掏2000万宣传没问题，联合发行嘛。
咱们是好兄弟，老弟也不开高价，就按照电影正常的发行分成计算，分我8个点怎么样？”
咳咳
王中君的笑容戛然而止，停下步伐喘了一口气息，瞪大着眼睛凝视方子恒。
8个点！
你怎么不去抢！
“方董，你这是趁火打劫，徐导的电影即便交给中影发行也顶多收取5到6个点的发行费，8个点，亏你叫的出来。”
“王董你这话就伤感情了，8个点可真不多，恒宇传媒发行别的电影最少都收取12至15个点。
而且，我听说华壹找了阿里影业帮忙，王董，不知道你们谈了几个点！”
方子恒脸上的笑容不变，话中的语气却愈加严重，还带着几分讽刺之意。
起先，他并不知道华壹找阿里影业帮忙。
直到今天张墙、张微过来捧场，他偶然听到张微跟王中雷短暂的两句交流，才猛然反应过来。
呵呵
你老王还想白漂2000万宣传资源，想都别想！
阿里影业能分享《神都龙王》的发行利润，我恒宇传媒自然也可以分享。
特么少一分都不行！
惹急了我方某人，我立马把2000万咂进《建军大业》！
进了休息室。
方子恒端坐在沙发上，掏出香烟散给对方一支，又给自己点燃一支，美滋滋抽了一口。
王中君坐在对面，接过香烟不发一语，闷声抽烟。
两人就这么耗着，谁都不先开口。
直到香烟燃尽。
王中君才抬起头，沉着脸盯着方子恒，缓缓道：“这样，方董，6个点，恒宇在2000万的基础上再增发3000万资源！”
“不可能！”
方子恒摆手，断然拒绝，继而道：“7个点，不能在少了，恒宇传媒顶多再增发1000万宣传资源！”
“还有，方某要提醒王董一句，阿里影业只是一家互联跨界而来的公司，靠他们帮忙宣发，1000万的资源顶多发挥七成效果。
网络上的媒体资源恒宇传媒也有，线下的宣发资源，恒宇更是吊打阿里影业！”
这话一出，王中君就火了。
他一把掐灭香烟，怒视方子恒，幽怨不已。
“方董，这话应该我问你才对，我之前给你打了多少次电话，你一个也不接。
华壹在《神都龙王》上面，单抗恒宇和中影两大公司，我不找帮手怎么办？”
“现在你跟我说这个，我告诉你，晚了，华壹已经跟阿里影业签了联合发行合约，决议不可更改。”
方子恒：“.”
怪我咯！
站在他的角度，必须先保证《建军大业》的优势，而后才可空出资源助阵《神都龙王》。
还是那句话，以现今的市场容量，完全可以容纳两部火热的电影。
不会出现一家通吃，一家惨败的结果。
王中君，显然是被华壹的股价飘红了眼，稍微没得到满意的答复就找外人。
他也不想想，自己要是真不重视《神都龙王》，今晚能过来帮忙站台。
“王董，你好好考虑我的提议！”
“不管如何，我还是希望华壹维持咱们此前的同盟约定！”
到了这会，方子恒也没了心情多聊，他深深看了眼脸色阴沉的王中君，漠然开口。
随即，起身大步出门。
他话已经放这，意思很明显！
今天过后，是跟恒宇做朋友，还是想跟恒宇做对手，全由他王中君！
第385章 建立新体系，打造梦工厂
“方董留步！”
就在方子恒踏出休息室大门之时，王中君开口了，起身挽留。
“哦，王董答应了？”
方子恒停下脚步，转过身面带微笑的看着对方。
果然
王中君还是眼红恒宇传媒的电影项目，不敢，也不想跟自己闹翻。
沉默了一会。
王中君凝视着方子恒，一字一顿道：“也罢，就按方董所说，恒宇对《神都龙王》增发3000万宣传资源，华壹分享恒宇7个点的电影发行费用。”
“好，一言为定！”
方子恒抚掌而笑，痛快应下。
7个点！
如果《神都龙王》八亿票房计算，整体的发行利润最少都有4900万！
恒宇、阿里影业两家共分，恒宇还多拿一个点位，起码2800万收益。
投3000万宣传费用进去，一个多月的时间净赚一倍，这买卖硬是要得！
随后。
方子恒重新回到沙发，主动散烟给王中君，一副好兄弟的神态，试探问道：“王董，不知冯导的私人订制，需不需要恒宇帮忙？”
王中君：“.”
我特么！
私人订制？
你当我泥捏的不成！
王中君气乐了，烟也不点，瞪着眼睛愤然道：“方老弟，要不要我把华壹的股票卖给你，你来当华壹的董事长？”
“王董别生气嘛，咱们这不是好朋友聊天，谈一谈嘛！”方子恒乐呵呵出声，毫不在意对方的怒态。
麻痹的。
那么小气干嘛，你不想给，我还不想要呢！
接着，两人友好的聊了一会。
直到王中雷进来喊话，说大家在等他们，一起过去酒店才结束。
期间。
王中君学着方子恒，试探恒宇明年的项目，被他以明年再看顶了回去。
方子恒自然不会那么快松口，怎么也得等拿到《神都龙王》的发行收益再说。
王中君这家伙小气吧啦，还特么找阿里影业当打手，不治治他，他就不知道疼！
晚宴上。
方子恒找刘德骅谈了几句，问及对方2015年的档期。
如果可以的话，一起合作一把！
刘德骅很高兴，态度非常客气，半点没有圈内前辈的姿态，几乎没做多想他就答应下来。
“方董，很高兴能有机会能跟恒宇合作，您放心，我的档期随你挑，随时听候召唤！”
“谢谢华哥的信任，那我们就说定了。”
方子恒悠悠笑道，举杯跟刘德骅轻碰，一饮而尽。
………
11点。
宴会散场。
方子恒跟刘茜茜回到复式楼。
卧室里，刘茜茜一边打开衣橱翻找换洗的内衣，一边笑道：“亲爱的，你想好跟刘德骅合作的剧本故事了吗？”
“有一点头绪了，唉我说你急什么？”
“人家可没说要跟你合作，说不定刘德骅要亲自指派女主角呢！”
方子恒脱下衣服，抄起床上的浴巾搭在肩上，故作吃醋的哼哼。
“不可能，他不是那种耍大牌的人！”
刘茜茜豁然转身，眸光凝聚，微昂着小脑袋肯定出声。
可惜
她手里捏着两条小内内，一条纯白，一条淡紫，眉宇间那副肯定的神态在方子恒看来大打折扣。
他眼神狭促，伸手一指：“美女，今晚穿紫色那条？”
“不穿，美的你。”
刘茜茜美目刮了他一眼，嗖了一下把紫色的丢进衣橱，拿着白色内裤扭着柳腰走向浴室。
方子恒：“.”
啧啧
原来小姐姐今晚想试试纯洁风啊！
也好。
今晚哥哥我就当一回老师。
【惊爆，《狄仁杰》第二部震撼首映！】
帝都娱乐:“由华壹兄弟、恒宇传媒出品发行，“鬼才”导演徐可执导、陈国富任总监制、王中雷任总制片人的古装悬疑奇幻巨制《狄仁杰之神都龙王》于昨晚九月28日登陆国庆档，零点挡两场狂收1080万零点票房。”
【鬼才徐可，再续神探之缘！】
阿里新媒体：“国庆档大战开启，继《建军大业》之后，由徐可执导的《狄仁杰》续作《神都龙王》于昨晚在国家大剧院完美亮相。
首映现场人气爆棚，电影放映完掌声如雷，响彻云霄，电影亦不负观众的期待，以1080万零点票房顶临国庆档零点票房榜亚军，年度零点挡票房帮第四名！”
【国庆档双雄，谁与争锋！】
恒宇新媒体：“今日，在全国电影市场的单日票房徘徊在2000万左右市场多日萎靡时，先有《建军大业》首日轰下8400万，后有《狄仁杰之神都龙王》被寄厚望。
《神都龙王》昨晚成功首映，凌晨等人全国院线，目前预售票房高达9500万。
恒宇猫眼APP预计，电影的首日票房很有希望超越《建军大业》，实现单日票房一个亿小目标！”
9月28号。
从上午开始，《神都龙王》的宣传力度持续增强。
华壹、恒宇、阿里影业三管齐下，轻易让电影的热度比肩《建军大业》。
两部电影，好似商量好了一般。
划江而治，你一半我一半，共同把持全国99%的宣传阵地。
9月29日。
《神都龙王》的首日票房出来，跟方子恒预料的一样，一举超越了《建军大业》。
首日9100万，只差900万就成功破亿。
强绝的数据一出来，晃花了无数人的眼睛。
不管是武侠电影影迷，还是电影圈人士，又或者是娱乐圈、影视行业的人。
此时此刻，全都兴高采烈，高兴疯了！
高兴的原因，自然不只是为《神都龙王》喝彩，更为电影市场的容纳量兴奋。
因为除了《神都龙王》，《建军大业》的次日、第三日票房亦出来了。
次日8200万，第三日8100万。
《建军大业》连续两天票房实现平推，势头豪横无比，特别是的第三日的票房，比之首日只少400万。
也就是说，单单9月28号这一天，光是两部电影就把电影市场的单日大盘推上了1.71亿。
加上其他同期上映的电影，单日大盘高达2.4亿，打破年初春节档的单日票房大盘纪录。
恐怖至极啊！
放到两三年前，国庆档不过是一个稍微比平常好点的上映时间，没几个大导演看的上眼。
而短短三四年间，国庆档竟然火爆到如此程度，把去年的贺岁档，春节档都给压在身下。
无数电影人看着两部电影的票房数据，激动万分，感慨不已。
华语电影市场，终于来到了盛世，来到了最为火热的商业时代。
这个时代，由老谋子开启，由方子恒发扬，再由一位位名导、大导进一步拓展。
一位位导演，用一部又一部的商业化电影翻转乾坤，从市场、电影题材、拍摄技术、专业人才各个方面，为华语电影趟开了一条康庄大道。
10月7号。
星期一，新一周的电影数据被公布出来。
《建军大业》、《神都龙王》，以无可匹敌的姿态，位列国庆节假期票房前两名。
第一名：《建军大业》，首周末四天拿下3.3亿。
第二周，有内部包场加成，票房走势不减颓势，七天时间一举收割5.1亿票房。
电影上映十天，总票房8.4亿，连续两周拿下周票房冠军。
作为主旋律电影，《建军大业》虽然没有打破《长城》的记录，但在众多电影人心中，已然认定它是最最成功的主旋律商业化电影，没有之一。
《神都龙王》位列亚军，上映8天，这一周的周票房4亿，比内部包场的《建军大业》少了1.1亿票房。
加上首日9100万，次日8750万，《神都龙王》的总票房亦来到5.785亿。
8天近5.8亿的票房，使得华壹的股价又一次迎来新的涨幅，冲破650亿。
王中君高兴的跟什么似的，两次打电话给方子恒，称兄道弟，感谢他为电影精修剧本。
反倒是方子恒较为冷静，在他看来，《建军大业》10天8.4亿的成绩只能算一般。
若非有政府包场，10天时间能不能突破8亿都得打个问号，属实没什么好炫耀。
当然了！
他自己这么想，别人不这么看，还以为他谦虚内敛，更对他高看一筹。
10月15号。
宣部在帝都召开电影扩大会议。
电影局12楼阶梯大型会议室里，数百人齐聚一堂，讨论华语电影接下来的走向。
方子恒端坐在主席台上，跟台下第一排一众影视公司的老总们大眼瞪小眼。
他这会很懵逼，措手不及。
之前接到邀请，让他过来参加会议，可没说把他安排上了主席台。
更没说，等会要他第三个发言！
刚才进场的时候，韩董跟他交代，说是宣部大领导的临时提议，他作为唯一个影视行业的民企代表发言。
方子恒表示有些慌，完全没做好发言准备。
为了不丢人现眼，他只能借着时间，一边先听取别人的发言，一边快速在心中打腹稿。
台下。
王中君、于栋、王长田、宋戈、张墙、陈伍，以及华策的傅梅成、乐视贾悅庭坐在一块。
一个个正襟危坐，强打起精神听讲。
王中君瞟了方子恒几眼，暗自在心中叹息。
年初电影会议上，民企发言一般都是两人，一个是方子恒，一个是他王中君。
这回只有方子恒一人，说明什么？
说明在上头领导的心中，方子恒的地位更胜往昔，在主管部门的眼里，恒宇传媒比华壹更得上面欢心。
华壹，真的被恒宇比下去了！
“各位领导，各位电影届同仁，推进全球化电影产业对话与合作，打造亚洲电影产业核心都市，让带有华语文化色彩的国产电影走出国门，始终是我们电影人的奋斗目标。”
“根据时实数据分析，全球化电影产业目前的现状，咱们华国最具发展潜力，海量的创作源泉，全球第一大票仓，两大先决条件构成华语电影崛起的重要基石。
随着全球经济版图的变化，随着地缘控制的口子被撕开，华国已然成为世界瞩目的焦点，北美好莱坞那块电影圣地不在神秘，有越来越多的电影人才聚向我们华国。
同时，电影市场会持续不断的向外部开放。
今后几年，进口片还会增多，如何既能保持原有的市场份额，又能频频向海外输出华语电影文化，是我们电影人今后的最大责任。
当然了，大家也不要怕！
华国电影迎来了盛世，我坚信，随着经济的稳定发展，这个盛世时代只会越来越好，长长久久！”
主席台上，中影韩董第一个发言，神情坚决，搞的跟上战场一样。
台下众人表情不一，有的满脸严肃做记录，有的眼神放光被韩董的鸡汤带飞。
韩董说完，接着由宣部一位主管影视文化的领导发言。
领导对华国电影的前景空前看好，高举国产电影全球化，着重走合拍华语大片道路。
用一部部大卡司、大制作轰开堡垒般的好莱坞跟北美市场。
这话一出，台下众人的目光纷纷看向了方子恒。
轰开北美市场，让老外花钱买票看华语电影，目前好似只有方子恒做到了，做的最好。
其他人，可都差点意思呢！
众人若有所思，暗想领导的发言，不知道是不是在给方子恒称台子，点名对方在电影这艘大船的舵手地位。
只能说，大家真的想多了。
领导的格局，怎么会如此狭隘，他的发言只是想激起大家的创作、奋斗之心。
给大家吃颗定心丸，隐晦的告诉大家，政府会一如既往的支持国产电影，推动华国影视文化而已。
随着宣部副领导发言完毕，会议主持人康培接过话筒，轻弹两下，带着几分肃然出声。
“下面，让我们有请电影协会理事，恒宇传媒董事长，著名导演方子恒发言，欢迎方导！”
啪啪啪
啪啪啪
台下众人立马精神一震，爆发出热烈的掌声。
听完了领导的鸡汤，大家总算等到了正餐。
大家都知道，论对电影市场的了解，在场数百人中非方子恒这个最卖座导演不可。
唯有他，才是真正把商业电话玩到了化境！
掌声久久不息。
一道道目光投向方子恒，期待他的发言。
迎着众人的目光，方子恒豁然起身，一边调试话筒的高度，一边环视整个会议厅。
几秒后。
一道自信飞扬的声音响起。
“各位领导，各位同仁！”
“进入2013年，国内电影市场已然走上了快车道，电影牛市到来，盛世到来！”
“从2011年上半年开始，好莱坞进口大片的份额虽然逐年增多，但是在内地年度总票房占比中这些进口片却连续三年出现了负增长。
今天，我们大家可以毫不客气的自吹一句，在本土市场，我们已经绝对战胜了好莱坞。”
一翻提气的话，说得会议厅所有人眉开眼笑。
战胜好莱坞，这是一件大事件，是在场数百人一起努力，全行业电影人一起奋斗的结果。
如果把三年来的年度总票房占比做一个表格公布出去，绝壁可以提升老百姓、电影观众对国产电影的信心。
接着。
方子恒话锋一转，加重几分语气说道：“国内的电影行业目前正经历着全球最高的增长速度，顶多一年时间，华国电影市场的总额就可超越北美市场，成为全球第一大票仓市场。
全球第一大票房！
既是我们电影人的福祉圣地，也是我们电影人需要守护的家园！
当前，全球电影技术日益革新！
如何在跟世界接轨的同时维护好我们的家园，打造具有华语色彩的电影品牌跟好莱坞电影品牌交战，是我们接下来最艰巨的任务！”
“文化输出，不是一朝一夕可成功的，更不是区区几部全球大卖的华语电影可以带动的。
不但需要强盛的国家作为后盾，更需要一位位电影人不懈努力，海量的专业化人才作为支撑，拼搏多年方可成功！”
“所以，建立我们华国的工业化电影体系，打造华国电影梦工厂势在必行！”
说道最后一句话时，方子恒几乎吼了出来。
第386章 《药神》剧本过审
“好莱坞之所以能在全球电影市场攻城略地，便是因为其有完善的工业化制作电影体系，以及庞大的电影专业人才支撑。”
“过往的大卡司大片中，都是美利坚人充当地球救世主，拯救世界，其他国家成了弱者的代名词。
一年、十年、几十年，长此以往长下来，随着好莱坞电影在全世界各地上映，潜移默化悄无声息的改变全世界人民对美利坚的看法。
旁的不说，就说《明日边缘》上映时，许多海外观众在没看电影之前就产生怀疑，上映后即便票房卖座也是质疑声不断。
许多外国观众认为电影剧情太假，华国人没这么厉害吧？怎么可能打败外星人拯救世界？
反观美利坚的电影，世界各地的观众从来不会质疑，早已对救世的剧情习以为常！”
“这些，就是好莱坞工业体系电影的力量！”
“所以我认为，国产电影如果想要在全球电影市场有大的作为，跟好莱坞一较高下，则必须建立起完整的工业化电影体系，培养更多的电影专业人才！
到时候，咱们也可以通过一部又一部的华语电影，悄然改变全世界人民对华国的看法，加深各国人民对华国文化的认知！”
方子恒神色激动，满腔热血，一口气把心里话全说了出来。
啪啪啪
啪啪啪
无尽的掌声响起。
台下数百人，有演员、有导演，有从事电影的资深前辈、有媒体记者、亦有各大公司的高管、老板。
所有人都听的心潮澎湃，一边鼓掌，一边望着满脸坚定的方子恒。
在场的都不是傻子，作为影视行业的中坚力量，非常清楚文化输出就是一场看不见硝烟的战争。
而想要让华国在今后打赢这场战争，电影则是重中之重，方子恒之言，可谓道出了国产电影今后发展战略的真谛。
建立工业化电影体系，培养专业化电影人才！
一手制作技术，一手制作人才，再加上华国几千年取之不尽用之不竭的创作源泉，国产电影完全有能力更好莱坞电影一较高下。
这个高下，不单是在本地市场，全球市场我们也不惧！
好一会，掌声停下。
真说起来，方子恒的发言并没有什么新意跟创意，都是这些年老生常谈的话题。
谁都知道，建立工业化电影体系的重要，世人知道，圈内人知道，领导亦知道。
但知道又如何！
电影市场的繁荣早已让无数资本迷了双眼，明明一部合格的电影就可赚钱，为什么非得花费心血跟时间去制作一部严谨的工业电影。
上一世，放眼整个娱乐圈，有电影工业化流程能力的影视公司，几乎没几家。
博纳影业，算是矮个子拔尖，凭借于栋拍好电影的经营模式，拉起了一支工业化体系队伍。
其他的影视公司，全特么是组局，每逢拍摄大制作定然导演中心制。
电影没火之前谁都不愿投资，大卖之后又蜂拥而上。
要么就投资续作，要么更风抄袭，根本没几人愿意花心思好好拍电影，
“电影工业化，说起来容易，做起来难啊。”
方子恒心中喃喃，安然落座，热血跟激情来的快，冷却的也快。
接着，由宣部大部门主持会议。
会议有两项主题，一是年年都开的电影研讨会，大家可以畅所欲言。
二是行业相关政策，由领导宣读，为影业行业划出条条底线和标准。
其中，赫然有针对劣迹艺人，针对三观不正、哗众取宠等影视作品的限制。
………
一直到中午快十二点，会议才结束。
方子恒跟领导打完招呼，快步走下主席台，准备赶回离宫吃午饭。
女儿小玥玥已经十个月大，逐渐喜欢好动，小短腿一蹬一蹬，指着客厅地板上咿咿呀呀。
估摸着快到走路的阶段，方子恒准备多陪陪小玥玥，见证女儿蹒跚学步的过程。
“方董，留步！”
刚一下台，他还没踏出会议厅，就被一道熟悉的声音喊住。
于栋、王长田、宋戈、陈伍四人联袂而来。
出声之人是王长田，快其他人一步来到跟，对方子恒轻轻一笑，道：“方董，中午老于请客，我们好久没聚了，你可不能拒绝啊！”
“聚餐，也好，就搓于董一顿！”方子恒思索两秒，答应下来。
五人跟着人流一起出门，在无数道诧异的眼神中乘一辆车离去。
青云小竹！
帝都一家高档私房菜，于栋是这家店的常客，跟老板娘关系非常好。
进了店门，于栋挥手支开服务员，引着大家来到后院二楼一家临窗的包厢。
包厢古色古香，颇有悠然现南山的韵味。
“来，大家尝尝这里的茗茶，是老板娘亲自带人从武夷山搜寻的野山茶，味道很不错！”
于栋对店里很熟悉，一进去打开包厢立于左角的小柜子，献宝似的取出一罐茗茶。
随后，他又亲自摆弄茶具，烧水洗茶。
方子恒站在窗户边看了看，点燃一支香烟笑道：“于董，这地方不错啊，怪不得惹得你金屋藏娇！”
“哈哈，方老弟埋汰老哥我了，论起风流潇洒，咱们这里谁能比的过你，你才是真正的高手啊！”
“哈哈..”
两句男人间的玩笑话，瞬间打消了五人间的生疏感。
主要还是腾训影业的陈伍，第一次跟一群影视老总私人聚会，有些放不开，说话之前总得思索一翻。
聊天，品茶。
美味佳肴很快端了上来。
就当方子恒肚子有些饿，准备开动的时候，包厢门被推开，华壹王中君和中影陈羽姗姗来迟。
更让方子恒惊讶的是陈羽进门后的第一句话。
“方董，恭喜，我刚刚收到通知，《我不是药神》最后一道审核下来了，剧本通过，可以立项拍摄！”
“真的，太好了！”
方子恒猛的愣神，随即喜出望外，《我不是药神》经过大半年的审核修改，总算过审了。
他走到陈羽面前，郑重感谢:“谢谢羽哥，来，我敬你一杯！”
“来，咱们俩不谈这个，再说了，这又不是我的功劳。”陈羽笑着摆摆手，一边端起酒同敬，一边谦虚客气。
两人碰杯，一饮而尽。
其他人眉头微挑，既好奇《我不是药神》是什么类型的电影，又对方子恒跟陈羽的关系眼热不已，非常羡慕。
内地一众影视公司中，就属恒宇传媒跟大哥大中影的关系最好，韩董，前电影局正位童罡，都非常看重方子恒。
哪怕是刚刚升任不久的康培，之前虽然帮阿里影业集团站台，为赵燕子做和事佬，但他对方子恒始终礼遇有加，丝毫不摆电影局长的架子。
要是换了别人，换了其他导演，影视公司总裁，这待遇想都别想。
至于《我不是眼神》，莫非是方子恒的新作？
于栋等人尤为好奇，小心思瞬间被陈羽第一句话给吊起，
王中君左看看右看看，见大家都对电影感兴趣，却又不愿开口问询，暗骂一声鸡贼。
麻蛋！
都特么想黄雀在后是吧！
他懒得跟其他人打心机，直接出声询问:“方董，陈董所指的《我不是药神》，能否跟大家伙说说。”
“对对，方董，既然剧本都过审了，也没必要藏着掖着，跟哥几个说说呗。”
卡文了，今天就一小章，小道出去走走，踩个风。
第387章 国产电影的里程碑
面对追问，方子淡淡一笑。
他一边拿起筷子夹菜，一边吊大家的胃口：“具体什么类型的电影我就不多说了，下个星期恒宇传媒会召开新闻发布会，到时候统一公布。”
“方董，你这就不够意思了。”
“别呀，方老弟，你就提前透露些，哪怕说个大概也好啊！”
“就是，在座的都是规矩人，方董完全不必有顾虑。”
一听这话，几人瞬间就急了。
于栋、王长田、宋戈接连开口，神色迫切，那小模样完全一副被小姑娘挠了的既视感。
方子恒笑而不语，任由他们追问，就是不吐真相。
他到不是担心片名、剧情被抄袭，借在场的人几个胆，他们都不敢。
他是担心有人背后捣鬼，在电影没立项前大肆宣扬，引发无端舆论。
毕竟。
《我不是药神》不是一般的项目。
现实题材，医药系统，全是属于涉及敏感的民生问题。
一旦有人乱捅，引发舆论矛盾，上头哪怕只做做样子，也必然会加重电影后续的审核，严卡电影的细节。
甚至，还可能引得医药利益集团出手，硬生生打断《我不是药神》问世。
唯有通过正经立项，电影报备各部门，完成所有拍摄备案，方可公布《我不是的药神》主题和剧情。
社会性话题，在审核机制面前可称得上最严重的问题之一，必须谨慎小心。
上一世的《蜗居》，为什么被禁。
剧中涉及到揭露房价，揭露底层人民的艰辛，电视剧大火成为一部现象级爆款，至此引发全民共鸣和讨论。
上头一看，卧槽！
电视剧拍的太真实了，不但引起全民议论，还戳到了全国几亿普通民众的痛点。
然后就没有然后了，《蜗居》迅速下架！
《我不是药神》同样如此，尽管题材没有房子让民众有代入感跟共鸣。
但
癌症可是一条活生生的人命啊！
尤其是当前互联网爆棚的节点，这种话题一但被大肆宣扬，分分钟引来更上头的关注。
到时候有心人一看，既然《我不是药神》还没立项，那就在缓缓。
缓是坚决不能缓的。
方子恒心中早有决断，他选择提前开拍，就一定要保证电影能安然问世。
而今电影剧本过审，接下来就是由中影牵头立项报备，还得多报备几个部门。
等到所有的前凑搞定，那就不怕了，光明正大，堂堂正正的宣传。
任谁提出异议，到时候都有个高的顶着！
一直到聚餐结束，众人也没从方子恒嘴里套出《药神》的更多消息。
吃饱喝足，大家伙各回各家。
方子恒临上车之前，跟陈伍打了声招呼，让腾训影业准备准备。
过些天的新闻发布会，除了公布《我不是药神》之外，还有跟腾训影业合作的《长生不死》。
回到家里，方子恒逗弄了一会小玥玥，就一头埋进了书房细化《药神》剧本。
接下来的一个星期，恒宇传媒集团频频出动。
一边加大对《建军大业》和《神都龙王》的宣传，一边派精英队伍前往各部门完善《我不是药神》的备案。
队伍领头羊不是别人，正是林妃妃姐姐，她门路熟，有关系，联合中影的团队一口气拿下十余个部门的拍摄许可证明。
“上映27天，《建军大业》总票房突破14亿，创造主旋律电影最高记录！”
“《建军大业》、《狄仁杰之神都龙王》双双突破10亿票房，继春节档过后，电影市场再次迎来新一轮扩张！”
“在刚刚过去新一周，《建军大业》以1.8亿再一次夺得周票房冠军，继续领跑国内国庆档市场。
好莱坞电影《金刚狼2》位列第二，首周末四天取得9500万的优秀票房！
《狄仁杰之神都龙王》屈居季军，上映25天，周票房8900万，总票房正式突破10亿！”
“方子恒，当之无愧的内地第一导演，商业电影卖座之王！”
“贺岁档，春节档、暑期档、国庆档，方子恒连续称霸多个电影档期，成为名副其实的商业电影大师！”
“《建军大业》再度横扫国庆档，总票房占市场份额近一半！”
10月22号。
随着新一周的票房数据被公布出来，网络上迎来了今年国庆档最后一波热度。
《建军大业》继前两周，十天轰下8.4亿后，第三周小幅度下跌，10月7号至10月13号七天时间报收3.8亿，总票房成功突破12.2亿。
第四周，票房走势才迎来跳水，跳的也不多。
10月14至10月21号，尽管没了内部包场，但电影的口碑却完全发酵，依旧拿下1.8亿票房。
电影总票房，如方子恒所期待的那样，成功突破14亿，离15亿越来越近。
电影局于昨天颁发了延长播放的密钥，《建军大业》可上映45天时间。
就是说，电影还可在院线上映18天，突破15亿指日可待。
《神都龙王》的成绩亦堪称逆天，自《四大名捕2》之后，它是第二部总票房破10亿的武侠电影。
徐可，也成为了继方子恒、郝易、周星池、徐争之后，第五个位列10亿票房俱乐部的导演。
网络上，媒体对徐可的赞誉比方子恒还多，一大堆武侠电影大师、宗师的头衔扣到对方头上。
没办法，方子恒的夸奖太多了，媒体把该说的该夸的都夸完了。
10月25号。
恒宇传媒、中影为《建军大业》举办破14亿票房庆功宴，同时召开新的电影发布会。
帝都，昭阳区万达瑞华酒店。
从下午三点开始，酒店外的小广场上迎来了一位又一位的媒体记者。
业内稍微有点名气的媒体平台，基本上都派来了记者，或两两结队，或三人同行，扛着长枪短炮游走在广场上。
“啧啧，我还以为方子恒不想举办庆功宴，这都破14亿了，早都该办了！”
“嘿你以往恒宇是华壹啊，喜欢出风头，《神都龙王》刚破8亿就迫不及待的举办庆功宴，那位小王总接受采访时还囔囔着破10亿在举办一次呢！”
“别说，《神都龙王》拍的还真不错，要不是头铁选择在国庆挡上映，指不定总票房能更高。”
“妈的，两部卖座电影你追我赶，搞的老子这段时间写软妹都写吐了，天天变着法吹票房。”
“写吧写吧，只要有钱拿，别说吹一个月，吹一年我也愿意。”
“要说娱乐圈的影视公司，还得数恒宇跟华壹，真鸡儿霸道大方，电影宣发花钱如流水，两大公司硬是狂轰乱炸一个月，简直不把钱当钱！”
“你傻啊，只要电影质量过硬，宣发越大电影的口碑就传播的越广，总票房就越高。”
“你们没关注股价吧，华壹的总市值都快冲上680亿了，前几天王中君参加某个商业聚会，被商业新闻报道出来，那气势丝毫不比马芸、王剑林这些商业大佬差。”
“人比人得死，货比货该扔啊，就说方子恒这个老六，你以为他身家少，去年就横压王中君一头，估计今年他在福布斯财富榜还得再升几名！”
“说到福布斯富豪榜，今年也快公布了吧？”
“快了快了，往年都是10月底11月初公布，我觉得今年万达大老王有望登顶首富宝座！”
记者们聊着天，时间很快过去。
四点准。
恒宇传媒集团一众高管，集团外联部、宣传部、发行部、总经理办公室，上百位年轻男女乘坐几辆大巴到来。
一群人身着笔挺的职业套装，昂头挺胸，洋溢着笑容在记者的注视下踏进酒店。
咔咔
不少记者顺势拍下这一道朝气靓丽的风景。
一踏进酒店大门，各部门负责人相互看了看，立马开始布置任务。
“各部门按照计划，各就各位！”
“总经办的跟我走，先去宴会厅。”
“外联部的跟我接洽酒店，把准备好的红毯铺出来，直接在12楼开铺！”
“宣传部、发行部的帅哥美女们，我们分成两拨，男的跟你们主管去布置发布会现场，女的换上旗袍，等会跟林董、安总她们一起迎接到来的嘉宾！”
五点。
方子恒、林妃妃、安迪、莫向晚四人联袂而来，从侧门进入四季酒店。
五点半，中影韩董、陈羽两人也到了。
随后。
一位位受邀嘉宾程豪车进入酒店，盛装出席今晚的庆功晚宴和发布会。
在外面拍了一些照片后，记者们完成开局摄影，有说有笑的掏出邀请函踏进酒店，直上12楼。
恒宇传媒包下了12楼整层，两个大型宴会厅，两个中型交际厅，以及四个小型会议厅，八个休息厅。
傍晚六点半。
瑞华酒店12楼灯火通明，人流汇聚，一个个衣冠靓丽，俊男美女随处可见。
六点四十，庆功宴开始。
主持人登场，这回不是撒贝宁，而是六公主电影频道的一位美女小姐姐。
“尊敬的女士们、先生们，各位嘉宾朋友、媒体朋友们，欢迎大家今晚前来参加主旋律电影《建军大业》破14亿票房庆功晚宴，欢迎您们！”
“下面，让我们有请《建军大业》的总策划韩董、总导演方子恒，监制黄新剑，制片人林妃妃，以及领衔主演刘叶、邓朝两位华语顶级演员登台！”
伴随着女主持人的高喊，韩董打头阵，方子恒第二，一行人迎着嘉宾们的无尽掌声登上一号厅主舞台。
方子恒一袭笔挺的黑色西服，英俊潇洒，卓尔不群，登上舞台跟韩董站在最中间。
他的右边是林妃妃，黄剑新站在韩董左手，刘叶、邓朝两人站在最外围，一左一右充当护法。
啪啪啪
啪啪啪
掌声雷动，响彻整个一号宴会厅。
主舞台后方，大幕拉开，一块提前准备好的电子大屏幕出现在嘉宾们的视野中。
大屏幕下方，屹立着一块14亿的水晶长龙，水晶闪闪发光，栩栩如生。
来了！
东道主要开始装逼了！
数百人心中暗道一声，自发加重了手中的鼓掌声。
足足三十秒钟，掌声才渐渐停下。
韩董、方子恒两人没开声，而且笑容满面的接过话筒，转身一同指向电子大屏幕。
轰
随手一指，大屏幕猛地亮堂，传来一首激动人情的义勇军进行曲。
紧接着，在近五百多嘉宾媒体的见证下，大屏幕开始播放拍摄《建军大业》从无到有的花絮。
第一次的画面，让众人尤为深刻。
那还是《寻龙诀》的开机发布会上，方子恒送韩董、陈羽两人走出酒店，被恒宇新媒体拍摄到一幕10秒视频。
视频中，三人站在韩董座驾面前，有说有笑。
聊天的内容，正是《建军大业》。
“卧槽，原来三年前《建军大业》就被定下来了啊！”
“牛逼啊，2011年商议，2012年筹备，2013年开拍上映！”
“韩董的眼光毒辣啊，《明日边缘》刚一大卖，就主动找上方子恒。”
“佩服佩服，中影跟恒宇联手，完全可横扫电影界！”
这一段花絮，看的嘉宾们头皮发麻，感慨万千。
他们是真没想到，早在2011年3月份，韩董就意主方子恒执导主旋律电影。
大屏幕上的画面继续，来到了豫章昌城，《建军大业》的开机仪式上。
跟电影有关的各大部门，豫章省府、昌城市府，无数领导一起出席参加电影的开机发布。
再之后，方子恒带一众主创祭拜八一纪念碑，参观起义旧址、召集电影研读会、试拍、正式开拍。
最后。
电影成片出来，举行浩大的首映仪式。
零点票房1500万，打破华壹影史记录。
首日票房8400万，主旋律电影之最。
首周末票房3.3亿，十天8.4亿，主旋律电影迎来了春天。
时间来到9月21号，电影经过27天的火爆热映，一举创造了14亿的逆天票房。
看似不及《长城》16亿，不及《港囧》17亿，但《建军大业》可是一部实打实的主旋律电影啊！
《建军大业》，可谓独自掀起了主旋律电影商业化浪潮，为积极向上的正剧题材，打开了一条高票房通道。
啪啪啪
啪啪啪
热烈的掌声又一次响起。
大家看到了电影从无到有，从0到14亿票房的过程，好似身临其境一般，心情莫名激动，难以言说。
不管怎么说，《建军大业》取得的成就，都是华语电影的荣耀，国产电影的里程碑！
猛然间。
大家把目光看向那道年轻的身影，一股佩服之情悠然而生。
年轻，强大，才华横溢。
如彗星一般崛起，一步一步打破各种记录，创造记录，登临华语电影至高。
主旋律拍完了！
接下来，他准备拍摄什么题材？
会是新题材么？
这一刻，数百嘉宾神情异样，无比期待着等会的新闻发布会，期待方子恒再一次创造历史。
第388章 方子恒堕落了啊！
舞台上众人依次发言，享受《建军大业》带来的荣耀。
台下最前方挤满了报道的记者，一道道闪烁的白光从摄影机里发出，完美拍下众人的身影。
六公主也来了一组人，跟之前一样，全程记录方子恒的电影之路。
七点半，晚宴开始。
媒体记者按捺住采访，被礼仪小姐姐请到三号中型宴会厅用餐。
与此同时。
腾训影业的陈伍来到隔壁二号厅，仔细检查前台布置好的新闻发布会现场，好一会才满意点头。
身旁，恒宇宣传部总监宁宥看陈伍如此重视，轻轻笑道：“陈总放心，我们恒宇举行过多次新闻发布会，从来没有出过错。”
“让宁总监见笑了，《长生不死》是腾训影业出品的第一部大制作，连我们马董都在关注，要不是马董实在太忙，他今天肯定亲自过来。”
陈伍伸手虚引，笑着解释了一句。
一部又一部票房口碑双双爆的电影，让大众对方子恒信任无比，同时又抱有高期待、高标准。
一位双十年华，扎着马尾辫的女记者，高举话筒问道：“方导，也就是说，您会先拍摄《我不是药神》，同时准备《长生不死》？”
轰
轻描淡写的话语，宛如一枚重磅炸弹，震的台下晕晕乎乎，掀起巨大波澜。
“各位同仁，记者朋友，《长生不死》，总投资高达5亿软妹币，是腾训影业参与制作的第一部大卡斯电影，代表着腾训影业正式踏足一线制作领域。
十点半。
宛如媒体誉写的软文一样，功夫小子翻红，走上艰难的自导自演之路。
方子恒，为他们这群媒体媒体，提供了绝佳的爆炸话题。
相比较于前两部电影，现场的吴景底气更足，导演气势强大了好几个档次。
博纳影业的于栋，更是举起手大喊：“方导，下回能不能一次性把话说清楚，老哥我胆子小，经不起吓唬。”
在场的嘉宾，影视公司，谁不想跟恒宇传媒合作，投资方子恒亲自执导的电影。
“方子恒，你怎么堕落啊！”
《长生不死》是恒宇主控的项目，深城马一来，指不定被抢走风头。
他们急，陈伍更急。
“尼玛，一部现实题材，一部神话题材，又是两个新的题材，方子恒这是要上天，想当全能导演啊！”
现场几百道目光，带着强烈的好奇心，死死盯着台上拿到风采卓绝的身影，等待他的开口。
不来最好。
“不愧是方老六，牛逼啊！”
于栋站起身，一脸的幽怨，捂着胸口故作被吓到，整一个胆小窘迫的小媳妇。
这一次，他没在故弄玄虚，直接开门见山道：“各位，《建军大业》告一段落，我也要开始筹拍新电影。”
方子恒端着红酒，一路走马观花，跟今晚到场的嘉宾道谢致意。
“也可能是他出剧本，当监制，跟之前的《四大名捕2》、《港囧》一样。”
“方导.”
她环顾发布会现场一圈，见都搞好了，朝几位下属挥手，让大家赶紧去吃饭。
一部中等往上的制作，从筹备、开机到上映，怎么滴也得六七个月时间。
二号厅主舞台上，三幅巨大的海拔凌空而立，每一幅海报上都呈现了一个剧名彩图。
四人围着他，跟土匪抢劫一样，颇为无赖把他拉到隔壁一间休息室。
“陈副董，请问中影在三部电影扮演什么样的角色，您对方导同时开拍两部电影如何看待？”
好半晌。
“不急，先让嘉宾们用完晚餐！”
方子恒走出二号厅，刚准备去上个厕所，就被早已等候多时的王中君、于栋、王长田、宋戈四人给逮着住。
“飘了飘了，同时开两部，难道他有分身术不成！”
随着时间，晚宴来到尾声。
“我的发，是方子恒没说清楚，还是我听错了，一次性开拍两部电影？”
“方导，请您说一说你接下来的时间安排？”
台下轰然大笑，刚才凝重的气氛悄无踪影。
更何况，海报左边那部神话题材《长生不死》，一看就是超大卡司的制作，光是特效就得花老长时间。
当然了！
现在才《战狼1》，后面两部言之过早，还有的等了。
老子该怎么装逼呢？
媒体也好、圈中人也罢，面对骤然崛起一飞冲天的吴景，全然没有做好准备。
“方导，同时开拍两部电影，您忙的过来么？”
吴景的稳步崛起，比之上一世更让媒体和大众接受，对他的滤镜远超上一世。
宁宥轻轻点头，伸手从路过的服务生托盘里抄起一杯酒，散去身上的职业气息，漫步走向不远处的中影那一座。
“卧槽，三部电影！”
“《战狼》，国产首部军事动作题材的电影，相比于《绝地求生1》，《战狼》更加正宗，蕴含大量的华国军事特质。”
一通话说完，陈伍很绅士的向台下微微鞠躬。
作为负责人，我再次向公众们保证，腾训影业的最终目标是致力于振兴华语影视，把国产电影发扬光大，走出国门、走向世界。
听到他的解释，众人心中长舒了一口气，有几位视方子恒为偶像的年轻电影人，下意识摸了摸额头上的虚汗，真心被刚才的阵仗给吓到。
“林董，请问，您此次是否依旧担任方导两部新作的制片人？”
一阵掌声过后，方子恒率先发言。
“不错《长生不死》是一部特效大制作，拍摄布景的选址、布置、服化道都需要漫长的时间，单论拍摄难度，比《明日边缘》和《寻龙诀》拍摄难懂还高。”
现在您同时拍两部电影，是不是意味着你放弃了曾经定下的精品标准，您对得起支持您的广大影迷和观众么？”
上一世，《战狼2》五十多亿的票房，可谓嫉妒死了一大群人。
这一幕，看的许多走出二号厅的嘉宾眼皮子直跳。
“景哥，东南军区那边你更熟悉，约个时间我们过去一趟，把拍摄协助协调好。”
方子恒缓缓出声，脸上挂着如浴春风的笑容，向众人宣布同时拍摄两部电影。
另外，我要告诉大家，《长生不死》除了恒宇传媒主控出品之外，还有腾训影业投资加盟，一起为电影保驾护航。”
宁宥微微皓首，没做过多的评价，于她看来，深城马来不来都无所谓。
毕竟，现在可不是早年的港岛，卖座导演一年开几部戏，一个月杀青，两个月上映的时代。
比之《四大名捕》、《绝地求生》、《唐探》、《港囧》四大系列都重要。
等数百嘉宾落座之后，方子恒、林妃妃、陈羽、吴景、陈伍、保立集团副董李启明，六人登台。
“关于新电影，大家都看到了，一部现实题材《我不是药神》，一部神话题材《长生不死》。”
记者们定了定心绪，态度温和了许多，安稳有序，一个个发出提问。
方子恒又叮嘱一翻，才放过吴景，让他去跟谢南团聚。
在恒宇工作人员的安抚下，现场才稍微安静一些。
只见他抄起话筒，神色猛然一肃，昂首挺胸，迎着无数道目光大声发言。
“《我不是药神》和《长生不死》由于拍摄时间问题，分别预计在不同的时间段上映，而《长生不死》光是前期筹备就得近一年时间。
哗啦啦
记者们等的就是他这一句话，瞬间调转枪头，把摄影机对准了旁边红光满面的陈伍。
周围的嘉宾们闻声看去，瞬间乐开了花。
呼
他话音刚落，现场陡然响起无数道松气的声音。
大家都很清楚，作为国内最卖座的商业电影大师，方子恒今天这一波如果放出去，绝对可以成为接下来一段时间的热搜爆点。
别人摆烂，拍烂片大家可能还会理解。
“嗯，《战狼》最少开三部，景哥你多上点心，我进组拍《药神》后，有什么问题跟需要直接找集团，林姐跟安迪会出面解决。”
他拍摄的电影，从不需要担心剧情问题，不需要纠结电影水准问题。
………
方子恒笑了笑，轻轻摇晃手中的红酒，一边举杯摇敬前来道贺的嘉宾，一边说道：“你去提醒一下中影的陈副董、保立集团的李副董，还有林姐跟吴景，让他们等会做好登台准备。”
一进去，大家就被前方舞台上布置彻底给震撼住。
面对记者的提问，笑容相对，远没有上一世的针尖对麦芒。
前方记者们不断提问，后方嘉宾们交头接耳，所有人被恒宇今天的发布会搞的心思起伏，浮想连篇。
“好的，我这就去。”
嘉宾们吃饱喝足，在礼仪小姐姐的引导下，带着期待之心来到隔壁二号厅。
众人一边议论，一边看向三幅海报，推推嚷嚷走向前方摆好的座椅。
“《我不是药神》，这名字听起来好上头，方导，能否详细说一说这部现实题材的电影。”
方子恒微微点头，肯定说道。
方子恒要是拍烂片，绝壁罪无可赦，不可饶恕！
方子恒神色悠悠，接过话筒屈指一弹，淡然道：“各位，你们想多了！”
某种意义上来说，《战狼》系列，是恒宇目前打造的众多系列电影中最重要的一个。
啪啪啪
啪啪啪
尬是尬了点，嘉宾们还是很给面子的鼓掌。
新闻发布会结束。
随后的时间，由陈羽、李启明、林妃妃三人轮流发言。
早在第一次拜访方子恒，他就在心中畅想过今天的画面，幻想媒体采访的场景。
女记者若有所悟，仗着身为女性，以及搜狐跟恒宇的关系，再次抢先开口：“方导，那为什么您不先拍好《我不是药神》，等电影上映了在来筹拍《长生不死》，这样您不也更轻松，能多休息一段时间？”
“走，先过去，等会就知道了！”
方子恒轻笑着解释了一句，顺势抬出腾训影业，把陈伍推到媒体面前。
陈伍强忍着内心的激动，一边起身，一边思索怎么说才能震慑全场。
也就是说，需要等《我不是药神》上映之后，才会正式启动《长生不死》的拍摄！”
“吴景导演，请问《战狼》讲述的是军旅故事么？跟《绝地求生1》有什么关联？”
二号会议厅的气氛在记者的烘托下，急速升温，乱哄哄一片。
全力支持三部电影拍摄，当好《我不是药神》、《长生不死》、《战狼》的后盾云云。
广大影迷跟观众，甚至吃瓜网友，亦会加入到这场发布会的讨论之中。
嘉宾们有一个算一个，全都瞪大着双眼，惊讶无比。
现场的记者高朝了，一个比一个激动，一个比一个兴奋，采访问题五花八门，尖利、讽刺，怎么嗨怎么来。
方子恒对《我不是药神》的问题没怎么正面回应，反而着重向媒体介绍了《战狼》，把吴景推到媒体面前。
特别是一些影视公司的老总，既羡慕又嫉妒，要是他们站上台只怕会比陈伍更激动。
方子恒轻松不少，跟吴景一起走在最后面，有说有笑。
“这一次，我依然自导自演，在《战狼》里饰演男一号，请大家放心，我一定向方导学习，秉承精品制作理念，为观众奉上一场诚意满满的视觉盛宴！”
“哈哈..”
“作为导演，《长生不死》的前期筹备并不需要我操心，恒宇传媒集团是一家专业化的影视传媒公司，自有专业的电影人才去参与完善。
电影，是腾训泛娱乐产业中最为重要的一环。
提问继续。
宁宥推门进来，来到他身边低语：“董事长，现场布置好了，随时可以开始。”
跟恒宇传媒关系最好的搜狐娱乐，抢到第一个提问权。
“没问题，等我把剧本完善，正好，我想请东南军区文工团几名演员参演《战狼》。”
唯有《鬼吹灯》可以比肩！
毕竟，《战狼》系列得到印证，有《战狼2》五十多亿票房打底，《战狼3》天然比上面四大系列第三部更吃香。
“《长生不死》，难道是讲述华夏神话传说，远古仙人的故事？”
不像这一世，吴景通过《杀破狼2》、《绝地求生1》两部作品，一步一个脚印证明自己的实力。
发布会结束，媒体、嘉宾们带着无尽期待有序退场。
“别急，不一定同时拍摄，肯定会错开时间，先导容易的那部，再拍难度高那部。”
今天的腾训影业，或许还很弱小，未来的腾训影业必将无尽辉煌！”
台下，嘉宾们短暂愣神，随即发出道道惊呼。
“双开，666啊！”
“之前您曾说过，一部电影从前期剧本立项到中间拍摄，再到后期制作，每一个阶段都得花费无数心血，精心制作而成。
“啧啧，看这架势全是大制作，也不知道哪家影视公司拔得头筹，拿下项目的份额。”
从来只见过轧戏的演员，没见过轧戏的导演，方子恒今天双开，着实有些不可思议。
妈了个比的！
吓都被你吓死，还为你方老六钱赚够了，想要摆烂拍烂片糊弄能人呢！
不得不说，方子恒在娱乐圈、在媒体圈、在广大的观众群体面前，早已竖立了口碑。
一号厅。
方子恒难了啊！
被四大土匪盯上，不知道又得让出多少蛋糕。
唉
麻痹的，为嘛我们公司跟方子恒的关系不熟。
不然的话，今晚我也可以当一回土匪，高低得抢下一些三部电影的投资份额。
无数嘉宾伸直了脖子，目光灼灼的盯着休息室紧闭的房门，心里期期，酸楚不已。
第389章 惊天豪赌！
休息室里。
一进门，王中君四人放下身段，齐齐朝方子恒拱手。
“方董，我们要投资，要电影份额！”
“只要一丢丢就好！”
异口同声的请求，直接把他干懵逼，愣愣看着四人无语到了极点。
你们还要不要脸？
以为小孩子求爸爸妈妈买零食，耍无赖就可满足口腹之欲？
怎么滴！
今天我要是不答应，你们是不是准备躺地上打滚！
方子恒醉了，一屁股坐在沙发上，漠然不语。
于栋这家伙很有眼色，溜过来坐到他左边，掏出烟亲自帮他给点上，轻声道：“方老弟，真不是老哥几个想为难你，实在是我们明年都没有什么好项目。”
“恒宇传媒坐拥起点中网文，储存着海量改编源泉，你就帮帮我们吧！”
话音刚落。
万达影视的宋戈先王中君、王长田两人一步来到他右边坐下，舔着脸道：“是呀，方董，您可是咱们传统影视公司的领头羊，您要不管我们，我们回头肯定被阿里腾训给挤死！”
“方老弟，你就行行好，均点份额给我们吧！”
接着，王中君、王长田也出声了，一边顺势接话，一边来到方子恒对面沙发坐下。
四人分坐周围，把方子恒供在中间上首，神情殷切的看着他。
方子恒巴巴抽着香烟，没说话，休息室里的气氛可见的凝固下来。
四人亦端坐不动，如雕像一般死死盯着他。
那感觉，好似他不答应，今晚就别想回家，必须都留下点东西。
好一会。
方子恒一根烟抽完，看了看四人，叹息一声：“我说，你们干嘛非得搞我啊，今年市面上可是有不少好项目，完全可以参投进去嘛。
即便拿不下投资份额，也可以争取拿下最终上映发行权啊！”
他表面上一副郁闷的表情，内心中早已破口大骂！
艹！
四个狗东西，合起伙来搞老子。
等着吧！
老子记住你们了，迟早把场子找回来！
方子恒很清楚，四人完全就是在演戏，特意给他摆出这幅嘴脸。
不愧是影视公司的老总，一个个演技一流，苦情戏演的比许多专业演员还厉害。
可惜啊！
任由你们认怂示弱，老子就是不上当！
想要项目份额，门都没有！
四人读不懂方子恒的内心戏，以为他有松口的迹象，齐齐松了口大气。
接着
四人瞬间变脸，跟女生一样比翻书还快。
坐在右边的宋戈脸色一喜，带着几分无奈道：“方董您有所不知，不是我们不想投资市面上的项目，而是我们争不过人家啊！”
“就如姜玟的《一步之遥》，上好的项目，中影势大吃下大部份额，万达影视只稍微参了一股。
原本想拿下电影的发行，可阿里影业开出高价，以10亿票房拿下保底发行。”
“我们万达影视，只能眼睁睁看着好项目从手中溜走！”
“是啊，方董没见今晚阿里影业都没来人么，最近，他们可是大动作不动。
自樊路元执掌阿里影业以来，频频向各大制作剧组抛出橄榄枝，已经连续拿下四部电影的发行权，开价一个比一个高！”
王长田皱眉接话，吧嗒点燃一支香烟，对阿里影业的霸道相当不快。
《让子弹飞》口碑票房双丰收，姜玟借此重新崛起，他的第二部电影《一步之遥》从立项开始，就被各大影视公司视作潜力爆款。
时刻关注，企图拿到电影的投资份额。
这其中，就有光鲜传媒。
王长田此前错过了周星池的《西游降魔篇》，这一次原本对《一步之遥》的保底发行势在必得，喊出了8亿的保底！
结果到好，阿里影业把价格飙到10亿，分分钟碾压光鲜。
万达影视也一样，宋戈亲自拜访姜玟，两轮报价喊到了9亿。
然后就没有然后了。
据说，樊路元的底线是12亿，不差钱的姿态，万达影视拿头竞争。
即便万达影视是电影的一方投资，但包括江文在内，还有另外四家投资方。
姜玟、中影、以及港岛英皇，都没有拒绝阿里影业的报价。
10亿保底！
宋戈不敢赌，他不是王剑林，没那么大的权限跟魄力。
王长田、于栋一场一合，当着方子恒的面控诉阿里影业的霸道行事风格。
两人打着好主意，知道阿里影业跟恒宇有过节，试图引起方子恒的共鸣。
他们想多了！
诉苦姿态算是扔给了瞎子。
方子恒的大部分时间虽然都在剧组，但不代表他没关注电影圈的情况。
几乎每隔一到两天，莫向晚就会向他发送邮件，告知娱乐圈、影视行业、电影界的最新情况。、
只见他靠在沙发上，左手搭在膝盖上轻轻敲击，悠悠笑道：“樊路元做互联网金融出身，之前负责阿里巴巴旗下的支付宝，人家财大气粗惯了，没什么好说的。”
“再说了，好像光鲜那部《亲爱的》，也被阿里影业开高价给买走了保底发行吧？”
说完。
他眼眸轻眯，寒光烁烁，看向还在那皱眉演戏的王长田。
你他娘自己主控的电影，都卖给阿里影业，还特么有脸说没有项目！
老王啊，老王，你不老实啊！
被方子恒凝视，王长田心里一突，急忙解释：“方董错怪老哥我了，《亲爱的》除了我们光鲜，还有星美投资。
星美只有院线没有宣发资源，负责人听到阿里开价五亿保底瞬间同意，老王我就是想拒绝都不行。”
说话之间，王长田面露苦笑，一副他也没办法的愁苦表情。
说起来，这件事本就是他个人的意思。
《亲爱的》总投资都没过5000万，卖出5亿票房保底，光鲜绝壁赚大发。
他从不做亏本的买卖，以小博大始终是光鲜的运营宗旨。
上一世，他谨慎过头，连《战狼2》9亿保底都没接，悔的场子都青了。
被方子恒一眼看穿，王长田不再装愁苦，恢复影视大佬的气度，淡淡笑道：“既然阿里影业想要，我和星美的谭董都想提前收回成本，那就卖个他们呗。”
《亲爱的》虽然有赵燕子跟黄博主演，但作为现实题材的电影，并不怎么被观众喜欢。
阿里影业饥不择食，他自然也乐的敲对方一笔。
这时，王中君突然插话，笑眯眯看着方子恒试探：“方董，今晚三个项目都是大制作，一家公司发行恐怕力有不逮，你有没有想过让出电影发行权？”
“想过，当然想过！”方子恒微微点头，开了个小玩笑。
这话一出，王中君瞬间眼前一亮，就欲开口报价。
于栋、王长田、宋戈也猛地坐直了身子，对三部电影的发行权垂涎三尺。
“果真，请方董报价！”
“方董，我华壹想拿下《长生不死》的保底发行。”
“方老弟，我博纳影业很看好《战狼》，还请高抬贵手。”
“方董，万达影视对《我不是药神》非常看好，讲述医药行业的故事，涉及民生问题，王董事长必然不愿错过。”
除了谨慎过头的王长田，其余三人纷纷开口，问及心怡项目的保底价格。
哈哈
方子恒乐了，也不吊三人的胃口，看向于栋竖起一根手指头道：“于董，10亿保底，《战狼》交给博纳发行。”
随后。
他不看于栋暗淡的神色，又伸出两个手指头，对王中君道：“如果王董想要《长生不死》，老弟我可以跟你打个优惠，作价30亿保底卖给华壹。”
卧槽！
你特么想钱想疯了吧！
王中君瞪大着双眼，不可思议的看着方子恒。
他听到了什么
《长生不死》，一部神话剧，30亿保底！
即便他是傻瓜，是冤大头，方老弟你也不能这么欺负啊！
这生意没法谈了！
瞬间，王中君息了购买电影发行权的想法。
方子恒太坑了，特么真以为你手中的项目是坐金山，竟然报出这种荒缪的价格。
于栋则陷入沉思，略过刚才的震惊，仔细琢磨《战狼》的收益比例。
《战狼》是吴景自编自导的电影，上一部《绝地求生》轰下7个亿。
相隔两年，10亿似乎也不是不可能。
军事题材的电影，跟《湄公河行动》有些类似，记得方子恒曾说《湄公河行动》最少10亿票房。
如此说来，《战狼》的价格也不高啊！
猛然间，于栋起来拿下电影保底发行权的念头，为博纳影业的未来拼一把！
然而，没等他开口，王中君这狗东西就先叫唤上了。
“方董，《战狼》10亿保底，我华壹要了！”
咳咳
于栋死死盯着王中君，一股潮红迅速从脖颈弥漫到脸上，再到额头。
我去你麻了隔壁！
王中君你个狗日的，竟然敢抢我于某人看中的项目。
砰！
于栋一掌拍在桌子上，怒视王中君：“王董，《长生不死》我不跟你抢，《战狼》，你想都不要想！”
“呵呵，于董，还没签合同呢，价高者得！”
王中君不屑一笑，也随着方子恒竖起两个指头，豪横道：“方董，华壹开价11个亿，拿下《战狼》保底发行！”
豪气冲天的姿态，看的王长田、宋戈直到胃口。
麻痹的。
不知道的人，还以为你王中君多豪横，刚才怎么不接受《长生不死》30以报价。
30亿不敢出，反过来跟于栋抢《战狼》，真有你的！
就在于栋、王中间两人相互看不顺眼，准备开启舌枪唇战的时候，宋戈说话了。
他摆摆手，让两人先安静，凝视方子恒问道：“方董，《我不是药神》保底价格多少？”
“不好意思，《我不是药神》，不卖！”
方子恒神色悠悠，再一次扔出一个重磅消息，彻底把水搅浑。
《我不是药神》，不卖！
《长生不死》30亿，买不起。
算来算去，唯有《战狼》值得一试，可方子恒开价10亿，王中君加价至11亿。
肿么办？
这一下，于栋、宋戈、王长田三人心惊不已，不知不觉就跟王中君一样入了方子恒的套。
胃口被吊起，不上不下，贼几把难受。
很快，王长田、宋戈退出竞争，坐在一旁干瞪眼。
若是电影大卖，轰下个12亿、13亿还好，光鲜传媒，以及明年上市的万达影视，靠着股票市场的收益都能大赚一笔。
但若是电影扑街，那可就完了，王长田分分钟得回到解放前，宋戈这位万达影视的负责人非得引咎辞职不可。
接下来的剧情，如方子恒所料。
于栋马力全开，横压王中君一头，最终以12.5亿票房拿下《战狼》的一半保底发行。
不错，就是一半保底！
方子恒良心发现，用电影需要置放到恒宇互娱旗下唯由，只愿均出一半发行，给于栋留了一命。
通俗来说，就是博纳影业只需支付12.5亿票房收益的一半，电影上映后，同样只享受一半发行收益。
真要是全卖给博纳，一旦票房没过12亿，博纳影业国内A股的上市道路绝壁得跟美股一样，死得老惨老惨。
于栋很醒目，顷刻间理解方子恒的好意，站起来郑重道谢：“方董，谢谢，谢谢及时帮老哥一手，放心，我老于一定记得你的好！”
保底发行，宛如赌博，谁都不知道《战狼》能买多少票房。
于栋不知，王中君他们不知，甚至重活一世的方子恒亦只能分析出个大概。
没办法，上一世《战狼》在2015年上映，堪堪只拿到五亿多票房。
这一世，吴景虽然更有名气和号召力，但能否冲破10亿枷锁还在两可之间。
于栋报价12.5亿，可谓一场惊天豪赌！
零点时间。
庆功宴、发布会上的内容，被各大媒体同时公布到了网上。
微博推流，短短时间冲上热搜话题，引得无数网友围观。
【方子恒新片出炉，同时启动两部大卡司！】
腾训娱乐：“国际大导演方子恒在昨晚的《建军大业》庆功晚上当众宣布开拍两部电影，一部现实医药题材《我不是药神》，一部神话题材《长生不死》。
据悉：《长生不死》总投资为5亿软妹币，电影的投资还有腾训影业，这是腾训泛娱乐第二次尝试一线制作领域，让我们拭目以待！”
【全能导演方子恒，再度玩转新题材！】
搜狐娱乐：“继喜剧、侦探、武侠、科幻战争、奇幻探险、古装战争、主旋律电影题材之后，方子恒又一次踏足新题材，堪称业界全能！”
【方子恒再次踏足新领域，公布两部新作！】
【高产似母猪，方子恒手速飞起！】
“从2008年开始，五年时间，方子恒不断尝试新题材，为大众送上一部又一部的视觉盛宴，多次打破华壹影史记录，成为影史最卖座，涉及电影领域最多的电影大师！”
“偶像方子恒，我愿称你为华语最强导演，没有之一！”
“抵制，抵制！国际大导演飘了，竟然同时开拍两部电影，这是赤果果的摆烂行为，我们要坚决抵制！”
第390章 再登福布斯
翌日。
微博热搜榜，百度搜索指数榜。
豆瓣、时光、天崖、知呼、贴吧、UC、搜狗、腾训、360等各大浏览器APP平台，到处都是关于方子恒新电影的消息。
五年时间，方子恒一共拍摄了七部电影。
《无名之辈》。
《唐探》。
《四大名捕》。
《明日边缘》。
《寻龙诀》。
11月1号。
“开机开机，赶紧开机，我的40米大刀早已饥渴难耐！”
老谋子、陈道明、巩皇，两男一女在十几位工作人员的跟随下，登上影视城主城门楼，遥看远处的平原山川。
吴白鸽新作，《太平轮》拍摄地点。
“乔慧，你不懂！”
明星大咖。
一次次目睹了白血病患者的痛苦，内心经历无数纠结，最终站了出来成为了一名孤胆英雄！”
这可不是啥好事！
他很想苟起来，可现实又不应许他苟。
“争子，我觉得你适合演程勇！”
《长城》。
“唯蜜粉前来报道，希望导演能让大蜜蜜当一回电影女主，我蜜姐超努力的！”
真正另无数网友，吃瓜群众感兴趣，当要数刚刚公布新片的方子恒。
观众们一看，嚯，这剧情好像有印象，像是前不久他们身边发生过的故事。
各大影视公司、电影、电视剧组，国内几大影视城，凡是能跟影视行业沾边的人，全都在讨论方子恒的新电影。
就说黄博，看似油腻，实则干净，即便《疯狂的石头》中那副扮相，也跟程勇不搭边。
老谋子一时兴起，拉着男一号道明叔，女一号巩皇同游战国影视城。
《我不是药神》，一部现实医药题材的电影，演员的选择必须得契合剧情，符合生活化、接地气的原则。
七部电影，每一部都堪称一流、顶尖水准，票房口碑双丰收，在华语电影市场打下偌大的疆土，聚拢亿万影迷。
这还不算完，小本经营的买卖生意惨淡，家里父亲病危，手术费凑了好久都凑不齐。
徐争深吸一口，露出几分严谨的神色问道：“导演，程勇这个角色本质上来说是英雄人物，由我来出演的话，我担心容易给角色添加别的风格，最终跟角色有出入。”
他这两年，资产排名上升速度太快，等到明年恒宇互娱上市，肯定还得在涨一波。
不到中午，在无尽影迷和网友的讨论下，一个个话题登顶各大热搜。
此三人，都是可以饰演都市底层小人物，油腻、颓废、好中带着市侩，坏中透着坚持正义的角色。
内心中，他却不住的祈祷。
好一会。
常继红很看好他跟章羽，准备向集团打申请，明年让两人转战电影。
没接到试镜邀请，哪怕他去了也白搭！
一旁老谋子听到道明叔的话，不由点头认同，轻轻感叹道：“对于电影，方导有着比我还苛刻的要求，他能连续成功，除了远超他人的才华外，精益求精的态度也至关重要。”
资本感叹电影份额，羡慕中影、保立集团、腾训影业。
保定，易县。
“呵呵，楼上说的努力是指轧戏么？那大蜜蜜确实挺努力的。”
男主角的人选，方子恒起先并不准备照搬原版，而是搞了几个候选人。
“哦，看明叔的意思，好似不太想。”
“好，等我们拍完《战国》，我给你介绍方导，请他给你量身打造一个角色。”
“嘻嘻，不知我家茜茜这回会不会出演女主角，好想看到他们两人一起同框。”
三人都想着提前亲临拍摄地点，触碰激发后续的拍摄灵感。
老谋子转过身，凝视巩皇的侧脸，带着罕见的男儿温柔说道。
台省，阳明山。
此时的巩皇，还不到五十，正是风韵犹存、美人气韵残留的时候。
其他三人，跟电影中的程永多少有些不契合。
方子恒点点头，认同徐争的分析，继而道：“但就是这种矛盾，前后反差才更让人感动。
“《我不是药神》，现实医药，莫不是讲述特殊药品、进口药品的故事？”
有的上班在群聊里讨论，有的趁着拍戏空隙讨论。
张松文演技有，而且很高，但他的弱点也很明显，没有参与过电影的主演角色，甚至在去年加入恒宇之前，连电视剧主演都没有演过。
“嘁，你以为拍电影是过家家，还特么轮庄，几个亿的大投资，导演自然得选契合的演员，恕我直言，大蜜蜜真心不够格！”
谈电影可以，评论一位大导演可不敢。
“同时开两部，过瘾啊，实名期待中！”
见了我一会后，宋乔慧神情惊讶，看着众人质疑问道：“这位方导真的有那么厉害？同时开拍两部电影，太不可思议了！”
怎么说呢。
道明叔摇摇头，郑重说道：“以方导的行事风格，如果真有合适我的角色，不用我开口。”
方子恒同开两部新片，吴景一部新片，两部电影意味着需要两位男主、三位女主。
“楼上给劳资死，你家那位狐狸精都可以，凭什么大蜜蜜不行，轮也该轮到大蜜蜜了！”
《战国》，由万达影视主控，恒宇、中影两方投资，预备2014年开机，2015年暑期档上映。
353亿。
正所谓‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行’。
电影、电视剧组的员工，则聊及两部电影什么时候开机，他们有没有希望参与制作。
影视老板。
其中，又数刘茜茜和楊雪见两人的粉丝跳的最欢，发言最活跃。
不满你们说，方导可是我偶像！”
“如果不适合，我去了也顶多走个过场。”
“滚粗，神仙姐姐是我的，我与方子恒不共戴天！”
没办法，张松文、章羽两人都不是刚出校门的学生，不是白纸，不能够在他们身上随意作画。
互联网另外两位大佬，深城马排名第六，杭城马排名第八。
而今剧本成型，筹备也来到了尾声。
那叫一个嚣张，视方子恒新片女主为囊中之物。
近一年时间，老谋子都在筹备新电影《战国》，忙的不可开交。
福布斯杂志，于魔都发布2013年华国富豪榜。
身旁，黄小明微微一笑，翘了翘二郎腿，异常肯定道:“方导不是一般人，他肯定有绝对的把握，才会同时开两部电影。”
以及超过十位以上的主演、二配、三配。
蛊惑的声音在徐争耳旁响起，他很想来一句国粹，大喊一句他不行。
众人面露诧异，深深看了黄小明一眼，听出他并不是在开玩笑，而是从内心看好方子恒。
以上五位，堪称当今商业界的传奇人物，被无数创业者事业偶像。
导演同行。
程勇，不过是一个普通人、倒霉人罢了，妻离子散、生活所迫，百般不愿才做起了药品倒爷。
“不看好双开，想要打造精品电影必须精雕细琢，我觉得方老六飘了。”
战国影视城。
时隔一年，方子恒再次登上福布斯排行榜，以353亿软妹币排名第12位。
恒宇传媒集团，恒宇院线，还有正在建造中的恒宇影视基地，都没计算进去。
此次公布新片，并且一开就是两部，无数影迷翘首以盼，期待不已。
方子横摆手，笑着让徐争坐下，掏出烟递了过去，道：“争子，感觉如何，有没有把握？”
没计算最好！
恒宇总部，方子恒也看到了榜单，乐的福布斯继续如此。
他跟方子恒合作了两次，非常清楚这位年轻大导演的性子，绝对是说一不二的主。
仅比366亿陈丽骅家族少了13亿，横压世茂集团董事许荣冒，恒大地产集团董事许家英一筹。
他们两唯有先出名，才能够得着电影。
方子恒走进接待室时，徐争没有发觉，陷入角色中不可自拔。
万达集团董事长，王剑林雄踞榜首，以净资产860亿位列第一。
点上烟，吐云吐雾。
咳咳。
“吴景的新片《战狼》，方子恒又担任监制，这是要三开节奏啊！”
剧本故事由方子恒亲自出手打造，再由恒宇传媒文学编剧部完善。
除开方子恒的影迷之外，还有许多明星艺人的粉丝聚过来吃瓜。
主城门楼上。
唯有章影后思索了一会，缓缓出声，发表不同的看法：“成片没出来之前，一切都是未知数，只能说方导实力强，对自身的执导功力有足够自信。”
道明叔挂断经纪人王景花的电话，颇为无奈拍拍身前的城墙，笑道：“小花又来劝我，让我去试试方导的新戏。”
至于娱乐圈，更是被三部电影的消息搅得天翻地覆。
放下杂志，方子恒看了下时间，来到集团一间接待室，。
方子恒太能打，黄小明担心吴白鸽遭不住。
找来找去，还真就只有徐争适合程勇，油腻的表面下隐藏一股子正义和坚持。
福布斯此次，同样只计算恒宇传媒的投资占股，以及去年卖出UC股份的那两百亿软妹币。
方子恒说你行，伱不行，不行就不行！
程勇啊！
老婆怀了有钱人的孩子，跟他离婚跑了，还要跟他争儿子的抚养权。
今年，张松文有三部电视剧，一部男主，两部男二，都是很不错的角色。
这一刻，不管是昨晚参加庆功宴的明星嘉宾，还是刚刚收到消息的演艺人员，都想尽办法打探三部电影角色的情况。
但大家跟方子恒不熟，不好多说。
还是那句话，没在小荧幕证明自己之前，转战电影都是空谈。
王景花只看到他跟方子恒的友好关系，却没看到对方统筹电影、精益求精的行事风格。
各大圈子的人，讨论的目地有所不同。
典型的倒霉蛋，窝囊废！
徐争很想骂娘，跟方子恒说他不是这种人，饰演不了这种窝囊男人。
巩皇微微皓首，眸光凝聚看着正前方，深处闪过一丝锐利光芒，道：“听你们这么说，我也心痒痒了，非常想跟他合作一把。”
“卧槽，爱了爱了，同时开两部电影，就问一句还有谁？”
章影后眼眸一闪，随即打趣笑道：“小明，咱们这部《太平轮》可是预备明年贺岁档上映，你这么推崇方导，要是《太平轮》遇到他的电影，你站哪边？”
“不碍事，我也刚到。”
申请方子恒看了，没有及时同意，回复了一句明年再看。
至于张松文，其他都没问题，唯有两点比不上徐争，一个是名气，一个是电影表演的经验。
黄小明被秒杀，瞬间蔫了。
就是要让大众，让电影观众有熟悉感。
老谋子居中，道明叔站左边，巩皇居右。
“牛逼啊，现实医药、神话，又是两部新题材。”
《建军大业》。
接待室里，徐争正在里头翻阅剧本。
最后，还是选择了徐争。
此时此刻，都把目光投向了方子恒的两部新片。
第二名娃哈哈董事长宗轻后。
章影后、黄小明、佟大唯、秦海茹、王千原、俞菲鸿、宋乔慧，一众内地演员外加一位韩国明星趁着休息坐在一块，亦把话题聊到方子恒的新电影上。
巩皇出声，踏出半步侧头看来，眉眼带笑间，一抹熟透了的绝世风情浮现。
哪怕是一线演员、顶尖大咖，亦放下了身段让经纪人主动联系恒宇传媒，只为拿到一个试镜名额。
黄小明重重点头，嘴角扬起一抹蜜汁自信：“紫衣你这话说对了，方导的能力确实非凡，不但是我见过最年轻的导演，还是我所遇到的最董商业电影的导演。
好在这几年不用太过担心，上面有几个大个子顶着，他安全的很。
即便如此，当榜单公布出来的那一刻，网络上最受关注的并不是这五位大佬，也不是任何一位排名前十的商业巨臂。
“不是不想去，而是没必要。”
“这些我都考虑过，程勇的人物形象前后相差太大，可以说有本质的矛盾。”
网络上吵翻了天，现实亦不平静。
电影中的程勇，开篇一副颓废、油腻、市侩既视感，谁都不会想到他最后会为了病患成为孤胆英雄，满身正气，感动无数人。
徐争恢复了情绪，看到方子恒连忙起身打招呼：“导演，不好意思，我刚一时入迷。”
见他如此肯定，其他人都有些无语。
看着众人不善的眼神，他心里一突，指天发誓：当然是站《太平轮》，怎么说我也是电影的主演，哪有胳膊肘往外拐的道理。”
徐争称呼他导演，想来是对角色有一定的认知。
如此大的角色空缺，演员们被选上的成功率将更高，更有机会。
在说肖秧，油腻有余，奸猾过头，偏偏少了几许正义，他要是饰演程勇，分分钟被观众视为偷藏药品，卖高价的奸商。
“啧啧，腾训搭上战车啊，希望方子恒不要被腾训收编，我不相信互联网公司能拍出好电影？”
第三名百度创始人李彦红。
“《长生不死》，我好像看过一本同名小说，作家叫红毛辰，小说写的非常优秀！”
方子恒把四人的资料仔细对比，翻看他们曾经饰演的影视片段。
除了徐争，还有黄博、肖秧、张松文三人。
张松文是一块演员璞玉，还需要经历有深度，长戏份的角色打磨，才可以绽放属于他的光芒。
希望《太平轮》不要遇到《我不是药神》。
但他又舍不得，对程勇这个角色后期非常喜欢，爱到骨子里。
他张了张口，欲言欲止，在方子恒的笑容中又一次翻开剧本。
早年的徐争，也是一位文艺青年来着，梦想着仗剑天涯，拯救万民于水火。
剧本中对程勇后期的描写，深深戳中了他的心灵，刺激他的肾上腺不断狂飙。
第391章 视察
………
半个小时后。
徐争再一次看完剧本，答应出演男一号程勇。
“导演，本子我接下了，什么时候开机？”
“不急，过几天我得飞一趟豫章，你先琢磨角色，等我回来一起试镜其他角色。”
方子恒笑着开口，并不急着开拍。
电影除了男主演程勇，还有几位戏份很重的角色。
这些角色各有各的特点，时间提前的原因，原版的演员不一定合适，需要他亲自试镜。
“行，我那先回去了，等候导演召唤。”
徐争点点头，拿着剧本起身准备回家。
他知道方子恒很忙，不能像之前一样，有大把的时间跟他和宁昊撸串打屁。
方子恒功成名就，站在影视圈极高的位置，远远甩开了他跟宁昊。
说到宁昊，也不知道那部《夏洛特烦恼》拍的怎么样了？
徐争一边把剧本收进手提包，一边问道：“导演，昊子那部《夏洛特烦恼》快拍完了吧，准备什么时候上映？”
“快了，宁昊说月中就可杀青，预计贺岁档上映。”
方子恒微微点头，掐灭香烟跟着起身，拿出手机拨通电影事业部总监文木野的电话。
《夏洛特烦恼》是一部喜剧，也是今年恒宇贺岁档的主打项目。
六月份开机，11月底杀青，五个月时间足够了。
“喂，老文。”
“你记一下，明天通知各部门正式筹备《我不是药神》，除了男主角之外，针对电影的其他角色向圈内发送试镜邀请。”
“好的，导演，什么时候试镜？”
“就定11月15号，早开机早杀青。”
说了两句，方子恒挂断电话，和徐争一起走出接待室。
外头。
不少员工看到两人出来，恭敬的打招呼。
等二人走后，办公区响起了窃窃私语声，员工们都好奇方子恒单独找徐争的目地。
11月5号。
方子恒在家休息了几天，带着林妃妃、刘茜茜、郝易、桑霖、以及集团制片部、电影事业部、电视事业部、外联部一众高管登上飞往豫章昌城的飞机。
这次去豫章，主要目地视察正在建造中的恒宇影视基地，顺带为《长生不死》先期布景。
头等舱里，方子恒、林妃妃、刘茜茜用打扑克消磨时间。
一路上，小姐姐心情很高兴，叽叽喳喳说个不停。
上一次，还是大年初三，她单独从汉江飞昌城约会情郎。
这次不同，可是她正儿八经跟方子恒一起去豫章，一起回情郎老家。
想起来就很甜美，有一种丑媳妇回老家见公婆的感觉。
尽管方子恒没了父母，但两次前往豫章，小姐姐的心情完全不同。
打了一会牌，刘茜茜兴致不减，喊乘务员送上三杯饮料，轻笑道：“我们这次在豫章待几天啊，我想去庐山看一看。”
“..去庐山啊，那我得想想”
“哎呀，我估计没有时间，过几天得飞一趟深城。”
方子恒啧了一声，把话音拖的老长，吊一吊小姐姐的胃口。
一听他可能要忙，去不了庐山，小姐姐俏脸一跨，凝着丹凤眼出声：“你之前不是说只去豫章，跑深城去干什么？”
“腾训的深城马邀请我去做客，谈大生意。”
方子恒轻抿了一口饮料，半装逼半开玩笑说道。
对面，林妃妃媚了他一眼，伸手搂着小姐姐跟她站在同一阵线，轻哼道：“茜茜别信他，他才不会去深城，深城马过些天会来帝都。”
“都一样，我去他来都是谈生意，我在豫章待不了几天。”
方子恒翻了个白眼，把饮料放下，用手刮了刮小姐姐精致的小鼻梁，很不要脸道：“要我去也可以，你怎么补偿我？”
“补偿？你想得美。”
刘茜茜一愣，娇嗔的瞪了他一眼。
没想到这家伙当着妃妃姐的面调戏她，还想开黄腔。
是的，就是开黄腔。
她最懂方子恒，知道只要接话问想要什么补偿，他肯定会借机提出坏要求。
那些要求可都是闺房密事，太涩了。
刘茜茜别过头不看方子恒，耳垂上泛起红晕，越想越觉得羞人。
大坏蛋！
怎么可以这样！
她害羞，林妃妃也好不到哪去。
都是一家人，她自然也读懂了方子恒的龌龊想法。
随即。
两位美女把扑克牌一扔，不跟他玩了。
方子恒嘿嘿直乐，不玩就不玩，谁怕谁。
几个小时后。
飞机降临昌城，一队挂着政府牌照的黑色车队前来接机。
依旧是那位省府秘书长，一脸喜色的接待方子恒一行人。
“方董，一路辛苦，欢迎回家！”
“秘书长太客气了，哪能劳烦您亲自来接。”
方子恒大步上前，伸出双手紧紧握着秘书长，用力摇晃两下。
“应该的，我今天刚好不忙。”
秘书长笑了笑，随即看向林妃妃和刘茜茜，很绅士的伸出手道：“林董，刘小姐，欢迎二位来豫章，豫章风景优美，热情好客，希望二位玩的尽兴。”
说着，他细细凝视了林姐姐一眼，心中暗道果然如此。
外界都在传，恒宇传媒集团有一个超级官二代坐镇，想来就是这一位林副董了。
“谢谢秘书长。”
林妃妃微微一笑，御姐气息弥漫，带着刘茜茜依次跟秘书长握手，态度既不过分亲和，也不疏远。
她此次前来，仅仅只是恒宇传媒的副董身份，跟随方子恒视察影视基地而已。
寒暄过后，众人上车。
秘书长请方子恒同乘一辆车，车上，他的秘书详述了影视基地的修建进度。
恒宇影视基地，最终选址上饶三清山，在山侧面划了一大片地。
目前，山脚的一期工程已经完成，地基全部覆盖，正准备开启二期工程。
二期工程有些多，将建造古城、庭院、宫殿、街道、官邸、居民房，以及好些复古的门派等等上百座建筑。
还有十几座用于科幻、奇幻、玄幻、仙侠、神话的室内拍摄蓬。
比如，《长生不死》拍摄用到的三处布景地址。
一座道宫、一做远古神话殿堂，一座拍摄棚，将在二期工程中率先修建。
听完秘书的介绍，方子恒点点头，这些情况他在飞机上已经了解过，大同小异。
他笑着开口：“秘书长，万达的王董，什么时候到豫章？”
万达集团亦是影视城的投资方，王剑林应他的邀请专成从大连飞来，一起视察。
“快了，还有两个来小时。”秘书长看了看时间，颇为轻松的笑道。
方子恒没在说话，也没问秘书长为什么不去接机。
用脚趾头想都知道，另有人去接大老王，级别定然不低。
车队一路前行，进入昌城市区，最终来到八一广场附近的八一大酒店。
这一次，省府随了方子恒的意，没安排他住招待所。
傍晚。
王剑林一行人到来。
恒宇和万达的人汇聚一堂，一起共进晚餐。
餐桌上。
王剑林大佬气势十足，刚刚登临华国首富宝座，浑身上下流露出一股不差钱的威风。
期间，接待他的一位副省只提了一句，王剑林便毫不犹豫的答应在豫章投资十座万达广场。
十座万达广场，总造价起码100亿。
大老王够实在，挺好，挺好。
方子恒笑而不语，一边吃菜，一边倾听。
聚完餐，大家有些累，没有过多交流，直径回房间休息。
翌日。
庞大的车队从昌城出发，开上前往上饶的高速。
方子恒、王剑林、副省、秘书长、林妃妃、刘茜茜、宋戈、刘歌，一行人乘坐一辆考斯特。
方子恒跟王剑林坐在一块，有说有笑。
“王董，恭喜您啊，今年运势大涨。”
“先是拿下全球第二大院线AMC跟好莱坞传奇影业，万达院线一举成为全球最大院线运营商，您本人，更是荣登福布斯榜首！”
“方董太抬举我了，你的排名上升的更快嘛！”
王剑林轻轻一笑，突然放低几许声音，道：“首富虽好，却非我所愿。”
这句话，声音很小，车上其他人都没有听见。
方子恒微微点头，表示理解，知道大老王在忧心什么。
站得越高，越危险，危险可能来自外部，亦有可能来自内部。
首富宝座，从来不是一个好位置，看似风光无限，实则如履薄冰、战战兢兢。
上一世，大老王差点迷失。
好在他清醒的快，壮士断腕，截取万达集团的优质项目轻装上阵。
因为车内说话不方便，两人没在说这些，转而聊起了老谋子那部《战国》。
王剑林打着《战国》全球上映的主意，又对老谋子的执导略微担心。
他特意向方子恒取经，问道：“方董，依你看，《战国》能否实现《长城》的盛况？”
“有点难！”
方子恒摇头，如实相告：“《战国》这部戏，主打古代战阵，战阵、大场面一直都是张导的拿手好戏，但因为故事背景先天影响力不足，很难引起海外观众的共鸣。”
“当然了，只要成片效果好，电影就不要担心没人看，即便没有《长城》卖座，也可以卖出A级大卡斯的票房。”
他所指的A级大卡司，特指那些投资过5000万美刀，全球票房卖出1.5亿美刀的项目。
《战国》总投资3亿软妹币，折合美刀4000万，全球票房起码1.2亿才有的赚。
收益方面，王剑林并不担心，有全球万达院线托底，《战国》绝很难亏本。
他真正想要的是《战国》如《长城》一样，一举轰下超3、4亿美刀的票房，再一次竖立万达影视的全球威名。
这样，万达影视就可借势进入好莱坞，光明正大的跟好莱坞八大巨头合作。
好莱坞的巨头，一直眼馋华国的市场。
若万达跟恒宇联手，再加上收购下来的传奇影业、关系友好的二十世纪福克斯，相信可以在好莱坞站稳脚跟。
只能说。
王剑林想法很好，但是不实际。
华国限制外资，好莱坞一样限制外资，这一点永远不会改变。
对于好莱坞八大巨头而言，双方在全球市场合作可以，但是你想进好莱坞抢食，那就打错注意了。
传奇影业毕竟只是二流影视公司，影响力有限，实在难以撼动八大巨头。
而二十世纪福克斯，一旦邓文笛跟默多克分手，关系将瞬间戛然而止。
万达影视。
或许能靠着全球第一大院线为基石跟八大巨头合作，稳住用以全球影视布局的局面。
绝不可能杀进好莱坞抢下一块地盘，反过头威临八大巨头，成就异地入侵。
这一点，方子恒非常肯定。
念及于此，他再度开口，提醒道：“王董，我们不能太过一厢情愿了，对好莱坞而言我们毕竟是外人，外资企业。
合作几部电影没什么，二十一世纪、迪士尼，八大巨头任由我们合作，但想要打进好莱坞时刻占据北美市场，几乎不可能。”
“有难度是肯定的。”
王剑林神情坚毅，点点认同方子恒的话，随即话锋一转：“不过就是再难，万达也有信心啃下好莱坞这块骨头。”
“再说，不是还有方董么，你我一起联手，试一试八大巨头的锋芒如何？”
麻麻批！
我就知道，大老王你开始飘了！
方子恒傻眼，相当无语。
感情他刚才一番话白说了，还特么激起了王剑林心中的豪气。
这尼玛，大老王是想重走上一世道路啊！
希望不是一路收购、并购，买买买，而是稳中求进，一点一点加深万达海外战略大布局。
方子恒不好当面拒绝，委婉道：“先不急，慢慢来，明年看看《战国》的成色，如果到达预期，到时候我们再合作一部大制作。”
“哈哈，好，就这么说定了！”
“方董放心，制片经费跟《长城》一样，无需恒宇出手。”
王剑林顿时一喜，豪气的挥手说道。
此行豫章，他最主要的目地就是跟方子恒见面谈一谈，拉他上船一起征战好莱坞。
其次，便是顺带帮帮宋戈负责的万达影视，商谈下一步电影合作事宜。
不管怎么说，能够和方子恒合作电影，都是一件乐事。
电影合作定下了基调，方子恒很给他大老王面子。
至于征战好莱坞，确实不急，没有好的项目，好莱坞大门用别说用头，用大炮都轰不开。
临近中午，车队下高速，来到上饶。
当地政府派人来接，一行人稍作休息之后，前往市区吃了顿午饭。
下午继续启程，三点才到三清山。
三清山的风景，美不胜收，任谁看了都得赞叹大自然之美。
国家5A风景区，奇峰比邻，清秀险峻，主峰霞光彩照，道韵盎然。
在侧面山下打造一片影视基地，既不会搅乱山上的景色，又能位景区聚拢人气客流。
下车后，在恒宇影视基地负责人王鹏，万达集团负责建筑的李总经理的迎接下，一行人徒步前往影视基地。
几分钟后。
三清山侧面山脚下，一座座庞大的地基拔得而起。
地基的梁祝上披红挂彩，喜庆洋洋，上千建筑工人正在地基上干的热火朝天。
第392章 试镜
11月。
双十一来临，无数女神们翘首以盼，期待着一年一度的剁手之旅。
为此，阿里巴巴特意举办双十一之夜。
杭城马亲自开讲，忽悠大家贡献兜里的钱包，为他明后两年登顶华国首富添砖加瓦。
内地电影市场。
各大影视公司，制片大军正在磨刀霍霍，积蓄力量为即将降临的贺岁档做准备。
新的一周，华语电影没能守住擂台，被两部好莱坞电影抢去了风头。
先是由史泰龙、施瓦辛格两大动作巨星，共同主演的动作悬疑电影《金蝉脱壳》，于11月4号上映，首周七天大卖1.31亿。
而后是超级英雄电影《雷神2》，上映四天，狂揽1.33亿，登顶新一周票房冠军。
不得不说，经过多部特效大片的轰炸后，爆米花特效电影在国内市场越来越受追捧。
国产电影中，只有恒宇传媒有魄力跟实力制作特效大片，但也顶多一年一部，远远无法满足观众的胃口。
《复仇者联盟》带来的人气加持，在内地市场轻易被推到了《雷神2》。
当然了。
尽管两部好莱坞大片横扫了内地电影市场，但并没有任何一个电影人担忧。
贺岁档没到，两部电影始终为王先驱，为后续上映的国产电影预热罢了。
网络上，当前共有三个大瓜最为火爆。
第一个，自然是阿里巴巴于今晚举办的双十一之夜。
第二个，当要数恒宇传媒发出的邀请函，面向几十位适龄演员邀约他们15号试镜《我不是药神》。
而第三个，则是华语影视圈两位功夫打星的对决，甄子弹和赵文桌之争。
10月18号。
由华国星主控，华壹参投出品发行，甄子弹、白百河、安志皆、张涵羽、邹兆珑等人主演的《特殊身份》上映。
这部汇聚了众多明星的电影，上映后票房非常不理想，半个月下来堪堪破亿。
根据票房走势，《特殊身份》总票房顶多1.5亿，而电影的总投资接近一个亿。
电影扑街，又逢《建军大业》、《狄仁杰之神都龙王》大卖，媒体、观众自然对《特殊身份》毫不客气，对着一众主创往死里砰。
而今电影快要下架，此前因为被换角的赵文桌，再一次接受记者采访，再度明确他确实被无故删除戏份，最后被换角，并且愿意接受任何调查和验证。
与此同时，本就因为电影扑街的甄子弹，更是在公开场合对媒体声称：本就是他向制片人推荐的赵文桌，没有他向剧组推荐，你都不可能加盟电影。
两人都是刚硬的性子，各执一词，公说公有理，婆说婆有理。
一时间，风波升级，在电影下画的关卡，《特殊身份》的换角事件彻底引爆了网络。
本来嘛，经过上个月的骂战后，网友们更加理性吃瓜，不在认为剧组故意炒作，当个看客就好。
但好死不死，有人把早些年港岛艺人打压大陆演员，港岛导演故意让大陆一线演员作配翻了出来，高举地域战，一边为赵文桌发声，一边号召公众清算港岛娱乐圈。
这一下，可捅了马蜂窝。
无数内娱、港岛的艺人被牵扯进来，在媒体和网友的拱火之下被迫站队，要么支持赵文桌，要么帮腔甄子弹。
程龙、李联杰、吴景，刘德骅、洪金保、道明叔、张国力、刘叶、邓朝等一大批顶级演员都没人幸免，被迫站出来来发声。
网络上乌烟瘴气，娱乐媒体比打了鸡血还激动，上窜下跳，誓要榨干换角风波的最后一点利用价值。
若不是阿里巴巴不断砸钱，把热度引向晚上的双十一之夜，只怕全网都会参与进这场升级骂战中。
………
离宫。
客厅里，方子恒和曾离也在吃瓜。
曾大美人一袭黑色紧身毛线衣，下半身穿着一条灰色的瑜伽健美裤，在榻榻米上摆了个高难度姿势。
方子恒抱着小玥玥，悠闲的瘫在沙发上刷手机。
曾离一边练，一边出声：“你怎么看甄子弹跟赵文桌的事情？”
“当然是坐着看，这种事情不是当事人谁都不知道具体真相，不能以其过往的人品、行事风格下结论。”
“玥玥，爸爸说的对不对。”
方子恒笑了笑，吧唧一口亲在小玥玥脸蛋上，然后做了个鬼脸。
他对娱乐圈中的某些大瓜丝毫不感兴趣，与其关心别人，还不如逗弄女儿来的开心。
突然被袭击，小玥玥惊了，大眼睛死死盯着爸爸。
看了一会，她抿了抿小嘴，在爸爸的注视下抬起了小手，胡乱抹了抹被亲的脸蛋。
“哟，这是嫌弃我呀。”
方子恒乐了，又是一口亲了上去。
“哇哇..哇哇”
小玥玥急了，生气的蹬腿，把小脑袋埋进爸爸怀里，嗷嗷大哭。
“哇哇..哇哇”
曾离听的心都碎了，不满的横了他一眼：“给你能是吧，一回来就欺负我们娘俩。”
“我跟你说，你要是不把女儿哄好，今晚就别上床。”
嘶
不能上床啊，那可不行。
方子恒神色一变，赶紧化身舔狗哄女儿。
“玥玥乖，不哭，不哭。”
他抱着小玥玥起身，作势把女儿向半空轻抛。
小玥玥最喜欢这个节目，小小的身体感觉整个人都飞起来，不一会就破涕而笑。
“伊呀呀呀”
她小脸开心极了，双手抓住方子恒的衣领，在他怀里一蹬一蹬，学着起飞跳跃的姿势。
11月15号。
恒宇传媒在总部附近包下了一层五星级酒店，为《我不是药神》举办试镜。
15楼，一间中型会议室。
范冰姐、刘滔、王欧、江舒颖、谭卓、黄博、罗晋、郑楷、胡哥、雷家英等二十几位男女演员汇聚一堂。
众人一边翻看手中的剧本，一边偷摸打量其他人。
罗晋、郑楷、雷家英三人同为恒宇的艺人，坐在一堆小声的聊着。
“楷楷，你俩试镜什么角色？”
“小配角，导演让我出演剧中的警察。”郑楷微微一笑，撞了撞一旁的雷家英说道。
雷家英憨憨点头，低声道：“我和楷楷的戏份不多，今天过来走个过场。”
罗景一听，当即翻了个白眼。
麻蛋。
感情你俩狗子被内定了啊！
他这回试镜电影中吕受益这个角色，竞争很激烈，黄博、胡哥都是极强的对手。
胡哥还好，黄博的话，他真心没把握胜出。
另一边，胡哥强压内心的激动，亦在仔细研读吕受益的角色，非常渴望拿下这个戏约。
作为曾经在生死边缘徘徊过的人，他对吕受益有更清晰的认知，更有把握饰演好。
男演员们心中打鼓，女演员们同样在彼此较劲。
《我不是药神》是一部纯正的男人戏，但是作为电影里唯一的女一号，戏份绝对不算少。
范冰姐、刘滔、王鸥、江舒颖、谭卓五人，都是被恒宇点名过来试镜的人。
她们今天一过来，就被下发了一份同样的剧本。
饰演的角色是一位性感、妩媚，带着点风骚的美女，几乎跟她们五人非常契合。
五个人，都满足角色的要求！
看完剧本后，不管是范冰姐、还是刘滔，又或者是王欧、江舒颖，都对女一号势在必得。
唯有谭卓有些发虚，对接下来的试镜没太大的信心。
对手太强，她打不过啊！
时间一点点过去。
就在众人看了几遍剧本，对试镜的角色略微了解时，会议室大门猛地被推开。
方子恒、林妃妃、徐争、文木野，四人踏步进来。
“导演、林制片、徐导，文导！”
众人蹭的起身，恭敬的向四人打招呼。
方子恒扫了一圈，双手下压让大家坐，笑着问道：“怎么样，都准备的差不多了吧？”
众人神色各异，没有人接话，也没人认为自己准备充足。
看到这里，方子恒暗自好笑，来都来了，怕什么！
“好了，现在开始进入第一轮试镜。”
“说一说你们对角色的理解，不要有担心，可以畅所欲言！”
他如此开口，会议室里瞬间一静，众人左看看右看看，更不敢表露对角色的看法。
尼玛
还畅所欲言！
对手都在旁边，真要是把对角色的理解道出来，万一被对手搬过去运用怎么办？
先发表看法的那个人，铁定倒霉好不好！
见大家都很谦虚，方子恒只好一个个点名：“滔姐，你先来说说你对刘思慧这个角色？”
“我好的，导演。”
刘滔傻眼，愣愣的看着方子恒。
随即，她缓缓起身，迅速在脑海中组织语言。
众人看着她，神色莫名，暗道刘滔今天悬了，第一个上场怎么比得上后来者。
方子恒、林妃妃、徐争、文木相继入座，安静的等待刘滔发表对角色的看法。
刘滔今年35岁，正是一个女人最成熟最美艳的时期，由于天生丽质，保养得当，浑身散发着成熟、妩媚的御姐风情。
人妻白洁的最佳饰演者，绝不是说说而已。
三十秒后，刘滔开始她的分析：“刘思慧这个角色可悲、可怜，生活压力之下，不得已从事钢管舞女这个职业。
但.人一旦走上了那种道路，一切后续便由不得她本人。
从刘思慧第一次跳钢管舞，第一次跳情趣舞，第一次带男人回家开始，一点点陷入其中，直至能为本能。
我为什么这么说呢，剧本中写道：刘思慧后来跟了程勇，内心认同了程勇是自己的男人、靠山，可以给她和女儿带来安稳的生活。
但是我注意到，当刘思慧之前酒吧的领班喊她，她没做纠结，没做思考又去跳舞了。
从这里就可以看出，职业已成习惯。
她的骨子里，已经被酒吧的环境、钢管舞女的工作同化。”
说道这里，刘滔停顿了一下，凝视方子恒微微一笑：“另外我觉得，刘思慧并不只是舞女那么简单，她早已经出卖了自己的身体！”
“哦，为什么这么看。”方子恒来了兴趣，敲了敲桌子问道。
刘滔对待角色，还真下了不少功夫，连剧本中没写的事情都分析出来了。
范冰姐、王鸥、江舒颖、谭卓，四人听到这里，眉宇间的神色亦产生了微妙的变化。
谭卓诧异的看了眼刘滔，她也感觉刘思慧背后有不为人知的事情，并不确定。
她又仔细翻阅剧本，很快便发现了不对劲。
谭卓常年拍摄文艺片，想到了这一点，而范冰姐、王鸥、江舒颖三人却差了一筹。
范冰姐本就没全身心研读剧本，她对刘思慧的角色也不太喜欢，想拿下角色的目地更不是电影本身，而是背后的方大导演。
王欧、江舒颖则是因为刘茜茜、楊雪见的原因，对今天的试镜很有信心，认为方子恒必定会选择她们中的一个。
只听刘滔继续说道：“剧本中有这样一幕，刘思慧的女儿回家，看到程勇脱了衣服躺在她妈妈的床上，女儿没有惊讶，眼神中也没有半点好奇，反而是表现出强烈的冷漠和厌烦。
从女儿的表情中我们就可以看出，程勇，不是第一个来她们家的男人。
她的妈妈刘思慧，也不是第一次带陌生男人回来过夜！”
一口气把心中的分析说话，刘滔轻舒了一口气，期待的看着方子恒。
方子恒满意点头，抬手让她先坐下，点评道：“分析的很不错，刘思慧这个角色，有其可悲可怜之处，也有其可恨可耻之处。
总的来说，这个角色还没有彻底沉沦，女儿是她唯一的寄托，她依旧保持着对美好生活的向往，所以才会选择程勇，把未来的希望放在程勇身上。”
点评完刘滔，他看向范冰姐，努努嘴道：“小胖姐，你有什么新的看法和补充？”
“没有，导演，刘滔分析的很对，跟我心中对刘思慧的认知差不多！”
范冰姐很光棍，也不屑于搬用刘滔的分析引为己用。
她很有自信，研读分析又不是真的试镜，到底谁能拿下角色，还早着呢。
接着，王欧、江舒颖、谭卓三人也说了些对刘思慧的看法。
一个个都很有骨气，没有重复刘滔的分析，任由对方在第一轮试镜中占优。
方子恒相当无语，老子让你们分析角色，就好好分析，那么谦虚干什么。
艹！
他暗骂一声，转头看向会议室右边一排男演员，淡淡出声。
“罗景，你先说说对吕受益的看法。”
“记住，要详细，要深刻！”
第393章 凤雏出世
“吕受益，电影中的男二角色。”
“吕受益是一个聪明而理性的魔都人，长相秀气，身材高大，如果没得绝症，肯定是一个帅气的阳光男孩。
因为得了绝症，他身体虚弱，始终佝偻着身子，一出场就是讨好的笑容，活脱脱一个被病魔耗尽本源的小老百姓形象。”
“同时，吕受益又是一个遵纪守法、性格懦弱的好公民，他早就知道印度仿制药，更知道如何把药搞到手，但他却没有行动，哪怕被病魔摧残依旧不敢行动。
直到找上程勇，他用自己的小聪明劝说对方，提出让程勇走私仿制药，以此牟利的同时还能为广大病友解决救命药品。
另外，从吕受益的追悼会来看，他的人缘也非常好，理性、聪明、谨慎，不放弃自己，不放弃病友，他是一个近乎完美的好人。”
罗景放下手中的剧本，站起身侃侃而谈，分析自己对吕受益的看法。
由于拿到剧本的时间不长，他的分析不够彻底，对角色的认知还差了一丢丢。
方子恒听完，点点头挥手让他坐下。
“胡哥，你来说一声。”
而他之所以鼓动程勇，走上走私仿制药之路，是因为妻子和孩子，因为对家人的爱才激发了他内心最后的希望。”
滕华韬换了个坐姿，靠着椅子靠背，整个人显得非常轻松，对最接下来的电影有足够自信。
方子恒静静听完，心中有些失望。
一颗向死心，才是吕受益这个角色的核心元素！”
而今华壹总市值眼看突破700亿，他这个董事长越发威风，搞定一个退休的老头子，能有多难。
哦，不对！
“呵呵，稳住股价。”
方子恒闻言一笑，大步流走向进星美影城。
七点。
特效、剧本都有，完全可以做到更好，偏偏在他们手中就拍成了喂屎的垃圾电影。
凤雏出世，方子恒作为师弟，必须来见一见。
他来到王中君身旁，先是谦虚跟众人打招呼，轮到方子恒时特意恭敬了几分。
“哈哈，方董到场，《等风来》首映礼蓬荜生辉啊！”
他眯眼看着意气风发的王中君，轻笑了一句：“啧啧，华壹搞的阵仗挺大啊，就这么相信《等风来》？”
不一会。
真有这个担心，怎么不在制作电影过程中，提前排除弊端和缺点。
《等风头》改编自作家包晶晶的小说《游记、或是指南》，讲述了美食专栏作家程羽蒙、想要‘寻找人生的意义’的富二代王灿、以及刚遭遇失恋的大学毕业生李热。
还好。
可惜啊！
现实，永远比遐想更让人难以接受。
集团制片部、电影事业部正在魔都选址，开机还需一些日子。
第一轮分析过后，来到第二轮试镜。
………
当时的他，内心是绝望的，既恨不公，又恨自己没本事。
这家伙好事不做，尽憋坏屁，一开口就是挖墙脚。
这一世卧龙先出，目前还在舔伤口。
相隔几个座位。
还有刘牧师的角色，方子恒让文木野给楊新民发了个邀请函，不需要试镜，直接内定。
然而，只过了几分钟。
王中君看向宁昊，伸手跟他重重一握，借机拉近关系：“宁导，拍戏也要照顾好身体啊，我听华滔说你一回来就钻进剪辑室，一忙就是大半个月，要学会劳逸结合嘛！”
一直到电影结束，放映厅才想起稀疏的掌声。
前端主舞台上，滕华韬望着现场上千人的大场面，心潮澎湃，激动不已。
同年六月，其执导的《王贵与安娜》斩获第15界魔都电视剧，最佳导演奖。
两兄弟的态度，完全一副《等风来》已然大卖的既视感，丝毫没想过万一电影扑街的场景。
表面看似沉稳，心中着急如焚。
他今天主要是想见识一下，滕华韬，这个号称跟卢川一起被誉为北电导演系‘卧龙凤雏’的男人。
台下的观众，依旧一点反应都没有。
这一回，恒宇五人都是顶级大咖，没必要分做两伙人，完全可以占据一间休息室。
后方观众们异常安静，搞的跟鬼影都没有一样，气氛跟预想中完全不一样。
连徐争都神色诧异，翻开手中的剧本，重新审视吕受益这个角色。
他应该叫师兄！
方子恒今天过来，绝不是看好《等风来》。
方子恒没吊大家的胃口，微微一笑，继续说道：“剧本中描写了一段别样的细节，那就是当一群病友们围攻医药代表的时候，唯有吕受益一个人坐在一旁吃盒饭，冷静而又理性的看着眼前闹哄哄的场景。
至此，《我不是药神》的主创全部搞定。
没成想《失恋三十三天》的版权被恒宇传媒提前入手，并且在次年就搬上了大屏幕。
方子恒悠悠出声，带着几分感慨道：“每一个病患，只要不是抑郁症都有一颗强烈的求生欲，这个暂且不提。
吕受益的角色被胡哥拿下，他的演技虽然差了罗景一些，但他具有一个罗景没有的优势。
方子恒钦点，由他出演彭于燕那个角色。
其他人更不堪，长篇大论一通下来，全特么是废话。
大屏幕上，电影还在继续。
王中君这段时间遇到了高人啊，竟然认识到华壹的股价有些虚高，想要稳一手局面。
“王董，恭喜恭喜！”
滕华韬。
一部以小博大的黑马电影，就这么跟他错过！
滕华韬想要转身看看情况，又觉得自己想多了，才半个小时而已，完全不急。
一直到下午三点，试镜才结束。
方子恒让徐争跟她试了一段床戏，那小表情、风骚的眼神确实非同一般，演绎的及其到位。
又寒暄了几句，方子恒带着宁昊、刘茜茜、邓朝、刘叶四人走进影院，来到华壹提前准备的休息室。
今晚的主角，滕华韬带着一众电影主创们登台，首映典礼正式开始。
雷家英饰演曹斌，跟郑楷一起担任电影中的警察角色。
方子恒一行人到达的时候，正好碰到王中君接受采访。
他在等，等待电影结束后，享受观众们给予的掌声。
诸君，请放心！
黄毛依旧是章羽，原版就是由他出演。
随后。
掌声先是单调，随后慢慢增多。
下午五点。
“谢谢王董关心，我晓得。”宁昊呵呵一笑，颇为尴尬，暗骂滕华韬吃饱了撑得。
“好的，导演！”
“导演，什么元素？”
“哥，签合约有点难啊，光是他家老头子.”
最后，放映厅的各处传来更密集的鼓掌，汇聚到一起，算是补足了首映礼的脸面。
“我也想到了，这样，《等风来》上映后，你找个时间让滕华韬把宁昊约出来，看看能不能拿下他明年的新项目。”
早在1995年时，就曾执导电视剧《新言情时代》，步入导演界。
放这之前，这家伙可是恨不得华壹的股价飞上天，冲上1000亿大关呢。
啪啪啪
啪啪啪
掌声更加热烈，如潮水般一波接一波。
他可是结了婚，有孩子的人。
滕华韬当时非常懊恼，特别是看到《失恋三十三天》仅以3000万制片成本，取得超过5亿总票房后，更是悔到肠子都青了。
“哥，华滔跟宁昊关系不错，咱们可以跟他接触接触，他的坏猴子一直独立自主，恒宇传媒限制不了他。”
一大票明星、圈内电影人盛装到来，为《等风来》捧场。
“见到希望破灭，绝望之下，向死之心复燃！”
宁昊刚刚完成《夏洛特烦恼》的剪辑，今天一是过来散心，二是给滕华韬站台。
外头，王中雷听到方子恒带着宁昊到了，急急忙忙出来找哥哥王中君。
11月25号，贺岁档正式降临。
“终于轮到我了。”
内心中，他则打着等会一鸣惊人，震惊整个放映厅的主意。
“强烈求生欲，一颗向死心！”
三人同时起身，向后排的观众鞠躬道谢。
吕受益？
不能吧。
他的动作很快，立马再度联系包晶晶，联合华壹花拿下《游记、或许指南》的版权，花费一年多时间整出了《等风来》。
也难怪，上一世经过这么多年的磨炼，滕华韬还是没锻炼出来。
王中君豪气大笑，走下台阶迎接众人。
2009年，37岁的滕华韬一战成名，执导都市感情剧《蜗居》引发广大的讨论，收视率屡创新高。
一部《魔都堡垒》，把他在电视剧领域、《失恋三十三天》好不容积累下的名气葬送的一干二净。
在他身旁，宁昊眉头一挑，低声道：“我听华涛说，华壹想要复刻前年咱们集团主控《失恋三十三》的黑马姿态，准备用一部治愈系电影，一部冯裤子的喜剧来稳住华壹当前的股价。”
晚上，众人搞了一个聚餐，提前融入氛围。
跟方子恒一样，滕华韬也是电影学院毕业，跟宁昊的关系还挺好。
自此，滕华韬在电视导演领域彻底站稳了脚。
那一刻，吕受益或许又一次复燃了那颗向死之心！
假药贩子，由张松文出演，代替了原版电影里的王彦辉。
由滕华滔执导，倪怩、井柏蓝主演的《等风来》登入全国院线，于今天举办首映仪式。
罗景也没吃亏，虽然错过了《我不是药神》，却拿到了《湄公河行动》的男二号。
胡哥起身，略带激动的道出他对吕受益的看法。
大屏幕亮起，电影开始。
2010年，滕华韬看中了包晶晶的小说《失恋三十三天》，希望买下版权改编成电影。
“他老头子我亲自去说，你只管搞定滕华韬！”王中君淡淡一笑，一副乾坤在手的姿态。
方子恒注意到滕华韬的举动，暗自好笑。
随后，另外几位演员依次发表看法。
女一号刘思慧的角色被刘滔拿下，五位女演员中，她的优势更为明显。
来到放映厅前排，他看了眼时间，对王中雷叮嘱道：“方子恒今天亲自过来，应该是看好《等风来》，看好滕华韬，你加把劲，让集团跟滕华韬签一份导演合约。”
胡哥曾经出过车祸，经历过那种向死的情绪，对麻木、绝望更有独到的理解。
罗景、胡哥颇为尴尬，他们这时候也发现了细节，剧本中对吕受益有过一段单独描述，他曾经自杀过两次。
有时候方子恒就很想不通，这些第六代导演脑子到底在想什么。
帝都昭阳区，星美院线旗舰店。
电影放映半个小时。
一个聪明、理性的年轻人，一门心思鼓动程勇走私仿制药的人，竟然隐藏着一颗向死的心？
众人疑惑，又不敢开口质疑方子恒，只能定定看着他等待解释。
其实，他早已看到方子恒等人，故作惊喜表露惊讶罢了。
他翻开剧本，指节划过吕受益的角色拦，抬眼看着罗景、胡戈等人，凝声道：“吕受益这个角色，有一个核心的元素，你们始终没有发现！”
明明一部科幻题材，一部商业电影。
“放心吧，大哥，我一定把他搞定！”王中雷神色一正，异常自信的打包票。
一个向死心！
跟罗景一样，他的分析同样差点意思，都没有触及吕受益这个角色的核心定位。
方子恒没做其他交代，只叮嘱大家一句好好研读剧本，争取完全吃透各自的角色。
王中君眼眸一闪，挥手让其他高管接待嘉宾，一边笑道，一边带着弟弟走进电影院。
罗景、胡哥心中一惊，低头看向剧本，百思不得其解。
三人一起寻找‘幸福之旅’的故事。
滕华韬就等不及了，猛地转身凝视后排观众的表情。
“中雷，滕华韬就交给你了，一定要把他绑上华壹的战车。”
别说是罗景、胡哥二人心中疑惑，就是会议室其他的试镜演员，此时也满头问号。
一晃眼，又是半个月过去。
呼
滕华韬、王中君、王中雷三人同时舒了一口气。
帝都电影学院文学系毕业，跟卢川一样，同为第六代导演。
华语第一影视股，华壹兄弟率先打响2014年度贺岁档大战。
特别是当程勇想要散火，喊吕受益滚的时候，一股绝望、麻木、怯懦、万念俱空的复杂情绪充斥在他身上。
略带沉重的声音传遍整个会议室，大家神情恍然，心有所悟，眼前仿佛出现了一道被绝症折磨的年轻身影。
《等风来》！
必定不输于《失恋三十三天》！
一翻感慨和装逼后，滕华韬意犹未尽的走下台。
甚至，他的嘴角还露出一丝笑意！
吕受益知道，病友的做法没有任何用处，反而可能引起医药代表的反扑，引起警察的关注。
今晚，我滕华韬一定为各位送上一部精彩绝伦的视觉盛宴。
滕华韬略微昂着头，面向全体观众，沉静在他们的掌声中，跟着掌声宁听自己剧烈颤抖的心跳。
成功了。
电影果然成功了！
滕华韬在心中大声呐喊，兴奋不已。
随着心跳加速，他紧握着拳头，斗志昂扬，升起一股携《等风来》平推贺岁档的战意。
帝都电影学院导演系，凤雏，正式出道！
第394章 价值百万的拉菲
晚宴上。
冯裤子找上了方子恒，问及《我不是药神》的情况。
“方导，《我不是药神》什么时候开拍，我到时候来取经学习。”
“冯导笑话我了，电影过几天开机，欢迎您莅临执导。”
方子恒微微笑道，执酒跟冯裤子碰杯，暗想老冯今天这是怎么了。
这么谦虚客气，还取经学习？
他不知道，冯裤子有自己的打算。
《私人订制》只待上映，完成这部电影后冯裤子也算弥补了去年《一九四二》的损失，对大小王兄弟有了交代。
接下来，自然是开启新项目。
冯裤子亦对现实题材有想法，老早就想拍摄一部现实主义的电影。
如果是之前，他绝不会这么谦虚，搞什么取经学习。
但《一九四二》给了他当头一棒，打击挺大，这一年多时间他时长反思失败的原因。
归根结底，还是剧本，没把控好《一九四二》的节奏。
而今盛世时代降临，电影只单一展示凄惨、残酷的一面，没有给观众丝毫希望，观众当然不会买账。
另外，大小王对于他拍摄新题材很是发憷，此次扶持滕华韬便是一大原因。
冯裤子担心新项目报上去，被大小王拒绝，所以找方子恒搞学习取经这么一出。
若是能得方子恒指点剧本，大小王就没理由拒绝自己了。
当然了。
冯裤子毕竟是华壹的台柱子，地位崇高，对滕华韬的崛起也只是关注，并没有太过担心。
毕竟。
他跟华壹现在签的是导演约，用一家空壳公司置换华壹3亿软妹币，签五部电影。
三亿啊，实打实的现金！
此等待遇，放眼整个华语电影界都可谓屈指一数，没几个导演比得上。
滕华韬，还差得远呢！
两人又聊了几句，相视一笑，端着酒杯走向宴会厅中心。
中心一张餐桌上。
王中君、王中雷给足了滕华韬面子，率先敬酒：“华涛，恭喜你，从首映礼的情况来看《等风来》必然大卖，你这回一炮而响，即将齐身大导演之列啊！”
“最少五亿票房，咱们在宣发上加把劲，争取坐七亿望八亿，在贺岁档打一个漂亮的攻坚战！
王中雷紧接着开口，搂着滕华韬一副铁兄弟情义，豪气干云道：“华涛，你只管带队宣传，剩下的交给我，等你回来，我和大哥亲自给你庆功，到时候我把家里那瓶1787年的拉菲开了，那可是我珍藏多年的好酒！”
“好，1787年的拉菲，那我可得好好尝尝，谢谢中雷！
滕华韬脸色一喜，朝王中雷拱拱手，仿佛看到了票房大卖，众人在庆功宴品尝1787年拉菲的场景。
一百多万的红酒，别说喝过，他连见都没见过。
还是中雷够兄弟，够义气！
这时，方子恒、冯裤子正好走过去，听到两人的笑声。
方子恒嘴角抽抽，飞快的瞄了冯裤子一眼。
如果他没记错的话，去年《一九四二》年的首映答谢晚宴上，王中雷曾跟冯裤子说过同样的话。
等到庆功宴会，他会拿出一瓶珍藏多年的1787拉菲，为冯裤子庆功。
麻个鸡~！
那瓶酒还没喝完啊？
方子恒如是想到，偷摸打量冯裤子的神情。
如果冯裤子能猜到他的想法，肯定会嗤之以鼻，连翻白眼。
喝个屁！
他冯裤子连1787拉菲的酒瓶都没见过，《一九四二》扑街，王中雷就是脑子有坑也不会把酒拿出来。
冯裤子记得很清楚，当时虽然搞了庆功会，却没有大肆操办，王中雷当他的面开了一瓶1977年份的亨利.贾伊李其堡。
售价16000美刀，10多万软妹币一瓶，连1787拉菲价格的十分之一都不到。
冯裤子当时尝了半杯，其他都被王中雷用来招待别的嘉宾，一瓶酒都不够分。
味道也不怎么样，还没前大年《唐山大地震》庆功宴上，开的那瓶1996年份的罗曼尼.康帝好喝。
在说了。
他一大把年纪了，少喝酒为好。
冯裤子表面上平静淡定，心中则酸溜溜，特别是看到意气风发的腾华滔，一肚子郁闷没处发泄。
妈的！
看你《等风来》能有多牛逼。
要是不小心扑街了，那瓶百万红酒可就没你滕华韬的份，归我冯裤子了！
晚宴结束后，零点挡随之而来。
众多在11月26号凌晨上映的电影，包括《等风来》共同登入院线。
方子恒没关注《等风来》的零点挡，回到家早早入睡。
翌日上午。
华壹加大了对《等风来》的宣发，各种吹捧电影，为电影前期上映保驾护航。
根据华壹内部统计，《等风来》的成片虽然没有《失恋三十三天》搞笑，但深刻程度更胜一筹。
而且，电影用了新一代谋女郎倪怩做女一号，加上华壹力捧的井柏蓝。
俊男美女组合，光是预告片就吸引了不少好奇的观众驻足。
滕华韬的名气虽然不如上一世，但他有个老爹退休在家，人脉关系非常不俗。
短短一上午时间，圈内不少有名有姓的电影人纷纷现身，齐齐为《等风来》站台。
庞大的宣发力度之下，电影的热度直线上升，引得全国各地无数青年男女花钱买票。
但是没卵用。
随着一整天的上映，网络上迅速出现了负面评价，观看过电影的观众现身说法，指摘电影太过文青，无病呻吟，跟《游记、或是指南》小说中的寻找幸福完全不搭噶。
“剧情拉稀，无聊透顶！”
“强加私货，自我感动！”
“女主角除了莫名其妙发呆、痛哭，还会什么，特么还整出顿悟这种扫操作，导演怕不是傻逼吧！”
“妈的，一场电影看下来通篇矫情做作，真不应该相信滕华韬，相信第六代导演！”
“退票退票，滕华韬你个傻帽，没那本事就别瞎参合拍电影，趁早滚回去拍你的电视剧。”
差评和谩骂，充斥在各大电影论坛。
恒宇猫眼APP，原本的电影预售2800万，一天下来也降至2100万。
等到晚上，更多的负面评价出现，华壹宣传部、公关部拼命砸钱也掩盖不了观众对电影的不满。
大小王傻了，畅想着品尝百万红酒的滕华韬也傻了。
帝都某家酒店里。
滕华韬端坐在电脑前，眉头紧皱，满脸的不可思议。
为什么？
首映礼上明明掌声雷动，嘉宾和观众们看过都说好。
为什么首日第一天就出现这么多差评。
肯定是有人故意使坏，在抹黑电影。
不要紧，等首日票房出来，这些抹黑将不攻自破。
滕华韬想多了。
24小时过去，凌晨时分，《等风来》的首日票房出炉。
2160万！
“竟然这么少！”
滕华韬愣愣看着手机上的数据，一脸便秘之色，比吃了死老鼠还难受。
不光是他这个导演，王中君、王中雷两人也彻底懵逼。
首日2160万，完全跟预期没法相比。
在他们的预期中，首日票房最少能破4000万，并且愈战愈勇，一举掀开今年贺岁档大战的序幕。
这还不算完，《等风来》次日报收1500万，第三天报收1250万。
第四天更惨，直接跌到1000万，不出意外明天就会跌破千万。
上映四天，《等风来》的单日票房一天比一天惨，总票房堪堪到6000万。
根据当前的票房走势来看，别说五亿打底，就是破两亿都没可能。
华壹兄弟强撑了几天高密集宣发，最后不了了之，任由电影自生自灭。
至于那瓶百万红酒，自然也没影了。
不过王中君到是看的很开，叮嘱王中雷尽快签下滕华韬，雪中送炭最容易获得人心。
用他的话说《等风来》虽然没有大爆，但电影才3000万的制片成本，绝不可能亏本。
而即便亏本，又能亏到哪儿去。
以华壹的体量完全亏的起，别说一部戏，就是三部五部也不打紧。
王中君的内心始终看好滕华韬，想着跟方子恒学习扶持新星导演，把滕华韬推出来。
12月4号。
《我不是药神》在魔都开机。
冯裤子应邀而来，笑容满脸，好不惬意。
一见到方子恒，他就变魔术般的掏出一张烫金色请帖，乐呵呵：“方导，《私人订制》将于12月18举办首映礼，19号正式上映，到时还请方导多多捧场。”
“好说好说，冯导的电影怎能错过，我一定到场。”
方子恒笑眯眯开口，一副望眼欲穿的表情。
这一会，他也反应过来。
冯裤子今儿这么高兴，铁定跟《等风来》有关。
正所谓一山不容二虎！
滕华韬怎么说也是华壹扶持的新导演，冯裤子的气量嘛，懂的都懂。
方子恒懒得搭理华壹的破事，带着一众电影主创一本正经的走程序。
敬香、祷告、请神、开机，一套动作熟练的不要太熟悉。
开机仪式过后，冯裤子留下来吃了个午饭，中间跟方子恒聊了一大堆。
多是讨论现实主义题材电影的限制、以及能够引起观众共鸣的点。
通过聊天，方子恒得知了冯裤子的新想法。
《老炮儿》！
跟上一世一样，冯裤子这回同样想自导自演，拍摄一部取材现实又超越现实的小众电影。
最后，冯裤子乘兴而来，满意而归。
临别之际。
他拉住方子恒悄悄低语，说过些天请他喝酒，喝百万价值的红酒。
方子恒顿时无语，暗骂老冯心眼小。
水都过了三丘田，竟然还念叨王中雷珍藏的那瓶1787拉菲。
下午。
《我不是药神》剧组下榻的酒店。
一间休息室里，所有电影主创汇聚，开启第一次剧本研读。
大半个月过去，主演们对电影角色，已然有了新的见解。
“来吧，从争子开始，化妆师，先给他上妆。”
方子恒开门见山，一边说道，一边朝提着箱子的剧组化妆组组长挥挥手。
研读从徐争开始。
很快，徐争的妆容就向着电影中的程勇靠近。
身体略微发福，顶着油腻的光头。
满脸胡须，眼神黯淡，萎靡不振，浑身上下散发着一股丧气。
方子恒围着他打转两圈，摸着下巴表示满意：“不错、不错，邋里邋遢，形象很适合。”
“来试试，先演一段。”
徐争闻言换了个坐姿，学着葛大爷来了个悠闲躺，看起来更显得颓废。
随后，他从兜里掏出智能手机，点开这段时间常玩扑克牌斗地主，有一搭没一搭的玩着。
游戏过半，他微微偏头看向前方，瞳孔放空，一副无聊到极点的表情。
方子恒仔细盯着他，直到他表演完才摇头：“不对，差了点意思。”
“无聊玩游戏的心理，不是这样。”
说着，方子恒让徐争起开，从他手里夺过手机，一屁股坐在沙发上。
咣当
方子恒的双脚搭在茶几上，鞋子贴着玻璃茶几，印出一抹脏痕。
他捧着手机，斜靠着沙发，开启下一把游戏。
随着游戏，方子恒放在茶几上的腿随意抖动，手肘撑着沙发座靠，上半身斜向一边倒。
接着，方子恒眼眸轻眯，看着手机屏幕抿了抿嘴角，牌太差，让他本就无聊的心思更不想玩了。
“对三。”
“对五。”
“对J。”
“要不起！”
手机里传来一道女孩子的游戏音，方子恒无聊透顶，几乎懒得看屏幕，偶尔看一眼还是轮到自己出牌。
一把游戏打完，输了。
方子恒轻吸半口气，转动了下脖子，随手把手机往茶几上一扔。
砰
手机实摔在茶几上，然后滑了出去，在地板上发出刺耳的摩擦声。
方子恒也不管这是谁的手机，继续表演，只见他身子微微后仰，一双憔悴的眼睛慢悠悠四下乱看。
天花板、墙壁、茶几、窗外，没有想法，没有目标，越看越无聊。
这一幕，瞬间让大家眼前一亮。
神了！
导演的表演，简直是完美把程勇的状态刻画了出来。
徐争来不及思考表演，连忙从地上捡起手机，看了看，对着手机屏幕哈了口气，用手摩擦两下。
还好，没给我扔坏。
随后，他照着方子恒的表演方式，又添加自己的理解又演了一遍。
该说不说，徐争的演技确实高超，仅仅看了一遍，就把握了这段戏的精髓。
“这回不错。”
方子恒竖起大拇指点赞，讲解道：“开头主题，主要是为了点出程勇的人设。
他在店里玩纸牌游戏，纯纯为了打发时间，输赢都不重要。
因为长期玩，他对游戏有了较深的理解，游戏过半就知道能不能赢。
所有他总是一副有气无力，随意无聊的态度！”
“导演，我明白了！”徐争若有思索，郑重说道。
说起来，他现在是越来越喜欢程勇这个角色了。
这些天，他天天在家养膘，整一个无所事事，过着衣来伸手饭来张口的日子。
老婆小桃红知道他在琢磨角色，也由的他，连公粮都给免了。
“OK，明白就好！”
方子恒点点头，看向胡哥:“下一位，胡哥你来。”
第395章 走私啊！
接下来的几天时间。
药神小队一边研读剧本，一边进行预演，争取吃透各自对角色的理解。
比如徐争，天天暴饮暴食，能躺着就不坐着，能坐着就不站着。
晚上不到凌晨两三点不睡觉，上午不到十一点不起床，还特么不洗澡，整一个宅在家里、无所事事、没有任何追求的二等残废。
还有胡哥，也是下了血本。
为了表现吕受益的瘦弱，他听从方子恒的指点，每天中午喝点稀饭，晚上啃个苹果，第二天早上撸一发。
短短一个星期，就把自己搞的人不像人鬼不像鬼，看着都渗人。
说起这事就好笑！
胡哥本来是撸不出来的，每天饿的跟孙子是的，谁还有心情玩花活。
正好女一号刘滔住他隔壁，每天泡在房间里跟剧组找来的舞蹈老师学习钢管舞，还特意去酒吧体验生活，观察酒吧舞女肆意风骚的神态。
每次从酒吧回来，刘滔就会请大家到她房间，观看她舞蹈进度。
每一次，胡哥看完都率先开溜，闷头就往自己房间冲，大家都不知道他干嘛。
只知道第二天一见面，胡哥的精神以肉眼可见的速度憔悴下去。
12月9号。
一切准备就绪，《我不是药神》在魔都正式开拍。
在方子恒的有意为之下，剧组非常低调，不但拒绝任何探班和采访，还取缔了原本定下的一些宣传。
还是那句话，涉及民生问题的电影很难过审，更别说医药行业。
《我不是药神》提前问世，想安然上映必须走不寻常的道路。
比如
迅速拍出成片，在拿到龙标之前，低调在低调。
等到电影上映后，再堆上所有宣传资源，一举展现电影的恐怖。
通俗来说，就一个漫天过海，在电影上映前始终保持平静，用方子恒在上头的地位顺利过审，而不是突出《我不是药神》的牛逼。
到时候即便有关部门想设卡，但电影都拍完了，马上公映，怎么滴也不好一刀切。
而等到电影上映，木已成舟，再来掀起舆论借电影的势引发全民议论，从而指引上头提前革新进口药品，为广大的病友争取利益。
至于医药利益集团，不打紧，这个群体之前没注意到《我不是药神》的剧本，现在就更不会。
等到成片出来，上不上映由不得这群人做主，即便有心人想拦截，恒宇集团、中影集团也不是吃素的。
当然了！
低调是原则，最好电影上映前一切都安全！
药神剧组低调拍戏，外界则风起云涌，掀起滔天战火。
滕华韬的《等风来》小扑之后，华壹兄弟把希望寄托在冯裤子的《私人订制》上面，调集资源狂轰乱炸，让电影在上映前保持绝对热度。
冯裤子又迎来了高光时刻，频频出镜接受媒体采访，喊出10亿票房打底，剑指15亿的口号。
别说，作为老牌商业大导演，冯裤子的气势跟号召力还真不是滕华韬可比。
仅仅10天时间，《私人订制》就在华壹的宣传下走进了千家万户，四大电影购票APP平台显示，预售票房高达1.1亿。
与此同时。
恒宇传媒、万达影视也加入了战团。
恒宇这边，由宁昊执导的《夏洛特烦恼》成为集团贺岁档主打项目。
万达影视则有龙叔、大恬恬、刘叶主演的《警察故事2013》，被媒体誉为2014年贺岁档最具冠军相电影。
《私人订制》12月19号上映。
《夏洛特烦恼》12月23号上映。
因为《夏洛特烦恼》提前问世，迫使《警察故事2013》上映时间比上一世晚了四天，改为12月27号上映。
三部备受瞩目的电影，上映时间都只间隔四天，非常之近。
从档期公布那一刻起，整个娱乐圈的电影人士、各大影视公司，甚至各路明星以及广大观众都投来了关注。
特别是观众们，纷纷感叹：今年的岁档，有的看了！
冯裤子不必说，《一九四二》虽然票房不给力，但电影水准而言确实达到了一流。
这一次卷土重来，并且还是拿手的喜剧。
影迷期待，圈中人士看好，认为冯裤子很有希望重夺昔日的贺岁档冠军宝座。
宁昊。
新世纪第一位新锐导演，从《疯狂的石头》一战成名，就被无数前辈、电影观众看好。
去年一部《心花怒放》6.8亿，更是稳稳踏入商业大导行列。
今年，宁昊离开小马奔腾接受恒宇传媒的注资，不但没受到影响，反而被外界更加看好。
懂行的都知道，《夏洛特烦恼》是开心麻花的本子改编，不懂行的人，亦知道是恒宇传媒主控的电影。
宁昊又开了一部喜剧片。
而几乎所有关注电影的有心人，都特意查过开心麻花，这家剧场被方子恒收入麾下。
恒宇、宁昊、开心麻花，用脚趾头想都知道，《夏洛特烦恼》定然是一部不俗的电影。
不然的话，也不会被恒宇用来在今年的贺岁档上打头阵！
两部喜剧都被好看，期待接下来的龙争虎斗。
而《警察故事2013》，更是威名赫赫。
作为港岛娱乐圈第一部警匪片系列，当年的龙叔，凭借这个系列一举拉开了跟港岛其他顶尖明星的差距，汇聚人气第二次打进好莱坞。
时隔多年，经典重开，又请来内地中生代第一人刘叶，新晋四小花旦大恬恬加盟。
可以毫不客气的说，观众们对《警察故事2013》期待，比两部喜剧还更甚一筹。
特别是喜欢龙叔的观众，非常期待他能重现经典系列的名场面。
家具战神！
除了以上三部受到最大关注的电影，贺岁档还有另外几部电影引起了热议。
11月29号上映的《扫毒》，古天乐、刘青运、张家徽三位影帝坐镇。
上映半个月，总票房两亿都不到，白白耗费了三位影帝的卖力演出。
说起来，去年跟中影置换项目的时候，陈羽还问过方子恒要不要投资。
方子恒当时拒绝了，投了另一部电影《风暴》，拿了20%的份额。
第二部引起热议的电影，则是12月3号上映的《无人区》。
同样由宁昊执导，被禁多年的电影，上映第一周就轰下1.37亿票房。
第二周虽然大跳水，但依旧拿下了8000多万票房，总票房来到2.4亿。
2.4亿！
对于一部总投资不到一千万的电影来说，简直是大赚特赚，猛赚爆赚。
比方子恒第一部电影《无名之辈》还牛逼！
根据票房走势，《无人区》三亿票房绝壁稳了。
媒体虽然没有着重报道这部电影，但却把大部分关注都放到了宁昊身上。
同一个月有两部电影上映，并且还是贺岁档，宁昊的运势可谓得天独厚，短短时间内就打响了广泛知名度。
若是《夏洛特烦恼》再次大爆，冲上10亿票房俱乐部，宁昊将瞬间齐身进华语商业大导前列，成为有数的名导之一。
第三部引起热议的电影，是由安乐影视主控，恒宇参投的港岛警匪片《风暴》。
该片由刘德骅、姚尘、林家洞主演，恒宇传媒跟博纳共同发行，12月12号上映。
《风暴》这部片子，是方子恒去年从中影集团挑选的唯一部参投电影。
另一部《大圣归来》，还是用《港囧》置换的主控权。
《风暴》也没让他失望，恒宇、博纳的同时发力，首周末四天取得1.98亿票房。
比之上一世，足足多了3000万。
票房走势很稳定，根据预测，即便新的一周需要面对《私人订制》，《风暴》依旧有望收割上亿票房。
12月17号。
魔都。
一条略显老旧、两旁无数高大榕树的街道上。
无数市民站在街道旁探头探脑，看着斜对面的一家卖成人保健品的门店。
门店的名称：王子印度神油！
“卧槽，那不是徐争嘛，怎么在这卖起了伟哥？”
“你傻啊，肯定是过来拍电影！”
“什么电影？没听说他开了新片啊！”
“我说哥几个，你们家里不会还没通网吧，方子恒的新片《我不是药神》，徐争是男主角！”
“什么？《我不是药神》，特么不会讲述伟哥的故事吧！”
“难说啊，方老6藏藏捏捏，鬼知道他打莫子注意！”
“走走走，咱们过去看看，问问剧组不要要群演，我不要工钱，发一盒保健品就行！”
“对啊，我们可以帮电影亲自试药。”
“试药.印度神油么？”
“神油你妹，这年头谁还抹神油，伟哥懂不懂？”
许多年轻人商议过后，麻起胆子穿过街道来到片场前，跟维持秩序的员工交涉。
员工是位执行副导演，听到大家的要求头都大了，他又不好透露电影剧情，只能拱手致歉。
“各位，真不好意思，剧组在这条街的戏份最近没有大场面，还不需要群演。”
“等过些天有需要了，你们再来好不好？”
众人一听，眼睛都放光。
还真要群演啊！
“安可安可，好，这群演我们当定了！”
“大哥，你帮我告诉方子恒，我们不要钱，让他给我们每人发一盒保健品就行。”
“哈哈，一人给一盒印度神油！”
“伟哥也行，给我来两盒！”
“卧槽，你特么吃的完么，也不怕冲爆！”
“怕个卵，我身体好着呢！”
大家收到满意的回答，勾肩搭背，带着欢声笑语离开。
执行副导演听的直乐，身体好，身体好吃毛线伟哥。
门店里面。
方子恒端坐在监视器面前，仔细打量几遍店内的布局，觉得没啥问题后，宣布开拍。
他朝对徐争、胡哥，以及饰演隔壁小旅馆的老板李建议挥手，笑着道:“来，咱们正式走一遍。”
“没问题，导演。”
李建议乐呵呵开口，揽着带着口罩的胡哥走出门店。
说一下，李建议就是《天下第一》中的曹督主，一位资深老戏骨。
徐争则换上一件洗得褪色发浆的老旧睡衣，搭上毛巾钻进里屋。
十秒后。
方子恒一声令下。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第10场，一镜一次，开始！”
镜头从街道外升起，斜拍印度神油店。
三秒后，切换二号机，从门店里头，以低角度对准正门。
“老程！”
门外，两道身影掀起门帘，李建议饰演的小旅馆老板，带着胡哥推门进来。
李建议打头，胡哥驼着背跟在身后，微微低头，带着口罩，看不清容貌。
“老程！”
连着喊了两声，徐争从里头出来，刚刚洗完牙，还没来得及洗脸。
见到他，李建议开门见山：“介绍一下，老邻居，姓吕，吕受益！”
“程老板！”
胡哥微微直起身子，上前一步主动伸出手，跟徐争打招呼：“你好你好，程老板！”
徐争神情淡然，轻轻跟胡哥一沾，只看了一眼就偏转了身子。
这什么鬼邻居，见都没见过！
随即，他一边拿起肩上毛巾擦拭嘴角的药膏泡沫，一边看向李建议：“什么事？”
“他呢，想找你做笔小生意，找你在印度带一点药！”
“带药！”
徐争一愣，皱起眉头凝视李建议：“走私啊！”
“策娘，你这不都是走私嘛！”
李建议一听，乐了，加大嗓门带着无所谓的语气说道。
这时，镜头猛地推到徐争面前，给他来了个特写。
只见他下意识低头，不敢看李建议的眼神，暗骂他多嘴。
老家伙！
乱带人来就算了，还特么乱说！
李建议懒得搭理他，一甩肩上的外头套，道：“你们自己聊吧，我先走了。”
说着，他背负着双手，悠然离去。
“咔！”
这一节拍完，方子恒挥手喊停。
他细细琢磨监视器的镜头，剧情流畅、演员演的也好，就是总感觉缺点什么。
很快，他发现了不对劲。
灯光暗淡了一些，几个特写都没把徐争和李建议的面貌和神色拍清楚。
找出了问题，他朝大家一挥手：“OK，再来一遍！”
“摄影组，灯光不够，加两道光给徐争和李老师，拍清楚他们的特写镜头。”
“明白，导演！”
很快，第二次开始。
这一次灯光弥补，完美把徐争的穷囧神态展现出来，哪怕刚刚睡醒，刷完牙也掩饰不了他的愁容。
李建议依旧悠闲不已，把为邻居拉生意的热心肠拿捏的非常到位。
第二次一遍过，方子恒又补了一条。
连着拍了三遍，演员们愈发进入转态，拍摄继续。
中午十二点半。
连着拍摄完徐争和胡哥三场对手戏。
方子恒看差不多了，满意的宣布提早收工。
“咔，很好，今天就先拍到这里。”
“放饭，大家先吃饭。”
随后，他招来徐争跟文木野，交代两人他不在的这段时间，剧组由他们共同掌管。
“争子，你继续带着演员磨剧本，深挖大家的角色心里和幕后故事。”
“老文，你带着剧组布景后面的戏份，可以把一些建筑镜头、边角戏份先拍了。”
“导演，您就瞧好吧。”
两人笑着应下，他们都是导演，自然知道该如何配合工作。
下午三点。
方子恒赶到魔都虹桥机场，登上飞往帝都的飞机。
贺岁档到来，多部大戏相继上映。
他不得不放下药神的拍摄，回去坐镇一段时间。
尤其是《夏洛特烦恼》，这部电影在上一世取得过相当不俗的成绩。
这一世，电影提前两年上映，能否重现逆天之路，展现超一流水准。
一切都未可知！
第396章 到底谁才是主角？
【冯氏喜剧强势回归，剑指贺岁！】
阿里新媒体：“贺岁喜剧《私人订制》即将迎来首映，12月16日下午，导演冯晓刚、领衔葛忧、白百何，联合主演郑楷、李小茹，出品人王中雷现身水木大学，再为影片上映造势。
冯晓刚说：《私人订制》和《甲方乙方》除了名字不同外，其实没什么区别，精彩程度更胜一筹，绝对不容错过！”
【大战一触即发，试看谁才是贺岁之王！】
恒宇新媒体：“宁昊新作《夏洛特烦恼》定档12月23号，喊出总票房16亿口号，比《私人订制》的多一亿票房。
男一号沈藤接受采访时一言一语都表露出强悍的喜剧幽默，笑梗包袱一个接一个个！”
【今年贺岁，《夏洛特烦恼》！】
搜狐娱乐：“继2006年《疯狂的石头》、2009年《疯狂的赛车》、2012年《心花怒放》之后，宁昊导演将带着全新贺岁喜剧力作《夏洛特烦恼》强势空降贺岁档。
《夏洛特烦恼》由沈藤、玛丽、楊雪见领衔主演，郭京非、雷家英强势加盟，作为贺岁档唯二的喜剧巨制，备受观众们期待！”
【经典重开，影迷翘首以待！】
魔都娱乐：“经典警方片系列《警察故事2013》即将上映，程龙大哥、刘叶、大恬恬三位主演集体亮相，引发现场影迷尖叫。
程龙大哥称，他这回饰演的角色打破了过往的形象，希望可以带给观众们全新的体验！”
【贺岁档，战火连天！】
腾训娱乐：“一年一度的贺岁档观影盛宴季到来，从11月下旬开始，《扫毒》、《无人区》、《风暴》接连上映，跟好莱坞大片《地心引力》、《森林战士》先战一场，不分高下。
接下来轮到更加激烈的第二场，《私人订制》、《夏洛特烦恼》《警察故事2013》三部备受瞩目的电影上映，竞争异常激烈，谁能最终贺岁档冠军，小伙伴们拭目以待！
可以毫不客气的说，观众们对贺岁电影的期待情绪，比对春晚的期待更加殷切！”
随着时间，三部电影的宣传声势愈加浩大。
全网几乎所有的媒体，每天都要报道几回为电影摇旗呐喊。
线下的宣传物料，更是不要钱一般全地域覆盖，各种狂轰乱炸。
三部电影背后站着三家大型影视公司，都是不差钱的主。
12月18号。
国家大剧院，《私人订制》率先首映，登入全国院线。
娱乐圈各路人马又一次汇聚，为冯裤子加油鼓劲，站台捧场。
首映礼上，主创人员悉数亮相。
作为新一代的“冯女郎”，产后复出光鲜亮丽的李小如，无疑是本次首映礼中一大亮点，而在此次首映礼上，其佩戴了其代言品牌为其“私人订制”的珍珠项链，更是光彩夺人，羡煞无数女明星。
将近六点。
方子恒讪讪来迟，被王中雷、冯裤子引到休息室。
白百河、李小茹笑颜如花的跟在两人身后，还有恒宇传媒旗下的演员郑楷。
一进门，两位女演员就主动跟方子恒打招呼，甜甜道：“方导，欢迎您参加《私人订制》的首映礼。”
“冯导相邀，我哪个不来。”
方子恒眼眸闪过一丝异色，一边呵呵笑道，一边看向眼前的两人。
呵呵！！
一位一指禅！
一位平西王！
两个都尼玛的人才，特别是平西王，简直牛破天！
在上一世，以一举之力搅得整个嘻哈圈不得安宁，引发广泛的社会骚动，最后更是以单人威名抹杀了2018年庞大到炙手可热的嘻哈人气。
一战，平了整个嘻哈圈！
就如后世那句至理名言：打败你的不是同行，而是跨界！
谁能想到在多元化社会，好不容易崛起被大众认同的嘻哈圈，会被李小茹一介女明星给推平。
特么还被动推平，简直让人笑掉大牙，吃瓜无数。
这一世！
方子恒不知道还会不会发生这种趣事，但他对李小茹并不怎么感冒。
早前，恒宇收购保立华艺的时候，同时收购了华艺旗下赵宝罡的新宝源影视公司。
收购后，赵宝罡成为了恒宇电视剧事业部的签约导演，一年一到两部剧，待遇优厚。
当时，赵宝罡才举荐李小茹加盟恒宇，继续主打都市小妞形象，进可攻电影，退可守电视剧收视率。
这个举荐提议被恒宇传媒不少高管看好，连林妃妃、安迪都认为可以签下李小茹。
是方子恒把举荐否了，断了李小茹加盟恒宇的道路。
老实讲，他对这类艺人还是很发憷，也对劣迹艺人不能容忍。
因为你不知道什么时候，对方就给你来波大的骚操作，搞的人心惶惶，让外人看笑话，同行落井下石。
当然了。
李小茹年少成名，没了张屠夫还有带猪毛，恒宇不签，有的是影视公司想签。
这不，刚刚离开了王景花，就和丈夫贾乃量以工作室加盟了华壹。
李小茹也顺利拿到《私人订制》的重要戏份。
打量了两眼平西王，方子恒又看向白百河，
上一世，这位的星运可谓堪称娱乐圈的女主模板，从无人问津到京圈‘太子妃’，崛起速度快的亚批！
一个清纯小妞的人设，成功截获王洛丹的运势，另无数观众喜欢上了她，大开滤镜。
不过成清纯，败也清纯。
一指禅事件过后，即便白百河是大卖25亿的《捉妖记》女主，也抵不住滤镜破碎，路人缘丧失。
杨坤那句话说的是一点都没错，有奶你就好好吃，非要作，越作死的越快。
最后才轮到郑楷。
这家伙的事业之路，比上一世提前了两年，也强劲了许多。
郑楷的形象，怎么说呢。
绝不是那种剑眉星目，引发万千观众痴迷的英俊潇洒，亦不是年后归国四子那种女性化到娘气的鲜肉模板。
因为脸小，身材等原因，郑楷形象更显小帅、痞帅，非常适合出演青春、爱情题材的电影。
正统三大院校出身，演技也有，几部电影下来，郑楷稳稳踏足一线电影咖位。
在恒宇传媒内部，他目前就是青春、爱情题材电影的内定男一号。
方子恒拍拍郑楷的肩膀，笑着问道：“苏伦跟你说了吧？”
“嗯嗯，说了，苏导让我拍完快点拍完药神，准备进组《前任2》。”
郑楷点头如小鸡啄米，一脸欣喜道。
刚刚出演完苏伦的《青春校园2》，现在又参演方子恒的《我不是药神》，接下来还有一部《前任2》。
他的事业之路，越发顺畅，未来未必没有冲击顶级男演员的可能。
一旁准备出门的白百河、李小茹听到这话眼睛都放光，恨不得化身男二，代替郑楷出演。
只有她们这些外人，才知道恒宇艺人的舒坦，丝毫不用担心没有资源，没有好的剧本可拍。
三人打完招呼，恭敬的离开。
又过了一会，冯裤子，王中雷也起身出门，两人还要接待其他嘉宾。
休息室里，只剩下方子恒一人。
他坐着无聊，掏出手机玩起了游戏。
刘茜茜帮她下载的，游戏名：找你妹！
恒宇游戏愈发壮大，年利润节节攀升，每年出品的游戏虽然不多，但是款款都堪称精品。
小姐姐自从代言过《绝地求生》后，时不时会受到恒宇游戏的试玩邀请。
之前的愤怒的小鸟，以及这款找你妹，就是她认为休闲放松的一大乐趣。
七点整！
随着嘉宾和上千观众到来，首映礼正式开始。
冯裤子带着一众主创登台，意气风发，狂吹牛逼。
“如果说《甲方乙方》是对社会各行各业的讽刺，揭穿行业本质，那《私人订制》就是对权利的讽刺。
有人说《私人订制》是老瓶装新酒，我不这么认为，单单电影对现实的深度剖析就胜过绝大多数喜剧片。
刚才有媒体问道我给电影打几分？
我就不在这里自卖自夸了，平分都交由你们观众来打！”
啪啪啪
现场响起了热烈的掌声。
嘉宾也好，观众也罢，甚至是前端舞台的媒体，全都露出了愉悦中透着兴奋的笑容。
不愧是冯大炮，依旧是那么的狂！
他的一翻发言，也把大家的胃口吊了起来。
《甲方乙方》、《非诚勿扰》的水准犹在眼前。
此次冯裤子携喜剧再战贺岁档，庞大的宣传声势，天然使得大家对《私人订制》期待满满。
曾经的冯氏喜剧，那可是能够跟周星池的电影硬钢的存在呢！
“啧啧，看来冯大炮这回很有把握啊，竟然说《私人订制》不输于《甲方乙方》！”
“难说啊，就怕他又搞出一部《非诚勿扰2》！”
“应该不会，经历了《一九四二》，冯大炮现在急需一部票房大爆的电影，唯有他的成名绝技喜剧才能助他一臂之力！”
“安心，别的类型不好说，但是喜剧提出，冯裤子肯定没问题，值得相信！”
“我前两天，特意把《甲方乙方》重温了一遍，确实好看。”
“说起来，今年的贺岁档有福了，《私人订制》、《夏洛特烦恼》连着两部喜剧，如果在算上龙叔的《警察故事》系列，很有可能是三部喜剧啊！”
“《警察故事2013》应该不是喜剧，我看了龙叔的采访，他说这回会以全新的形象出现，跟《警察故事》几部完全不同！”
“我到是希望继续秉承风格，离开是龙式风格，程龙还是程龙么？”
“妈的！今年的贺岁档总算可以彻底放松了，冯裤子最好老老实实拍喜剧片，《一九四二》搁贺岁档上映，亏他做的出来！”
台下，观众们有说有笑，一边讨论着《私人订制》，一边回望冯裤子之前的电影。
第一排中间，方子恒听到这些议论，不由心头失笑。
别的他不知道，但冯裤子这部《私人订制》，绝对不是诚意满满的作品。
原因有二。
第一，冯裤子真心不想再拍喜剧片。
第二，今年的绝大部分时间得执导春晚，花在《私人订制》上的心思极少。
观众们的期待，只怕又要落空了。
7点半。
主创们吹完牛，电影开始播放。
走下台的冯裤子，趁着空闲向后方摇看了几眼。
后方观众人群中，有年轻人、有小情侣，有大学生，亦有一家三口，中老年夫妻。
观众们，心里还是有我啊！
看到这里，冯裤子心中打定，略带得意的笑容入座。
不一会，大剧院内场的灯光暗淡下来。
大屏幕亮起，上千人打起精神，细细品味这部剑指15亿票房的‘诚意之作’！
《私人订制》！
讲述了一个帮助他人圆梦的故事。
几分钟前奏，点出了电影的喜剧主题。
电影的开篇水准，冯裤子几乎做到了完美。
幽默不失风趣，复古的画面，另观众更加期待下面的剧情。
很快，第一节剧情中的主人公，范委饰演的政府小车班司机出场。
看到范委自带喜感的神态跟相貌，观众们眼前一亮。
对对，就是这个喜剧味道！
当他说出跟随的三位领导都被双规，都被拉下马后，大剧院的气氛更加轻松，到处都传来零碎的笑声。
接下来，范委想体验一把当领导的感觉，还要是高官领导。
可惜，私人订制套餐不允许，只能把标准一降再降，最后让他享受一把镇级市待遇。
从这时开始，剧情步入正轨。
观众们一边观影，一边时而窃窃私笑，时而哈哈大笑。
略带低语的笑梗，被冯裤子用高超的拍摄手法生生弥补，竟然让现场众人嘉宾和观众没有发觉。
两个小后。
放映厅响起了雷鸣般的掌声，全体观众起立，为《私人订制》送上最真诚的反馈。
好看！
确实好看，《私人订制》不愧是贺岁档喜剧，没让现场上千人失望。
即便是方子恒，重新观看一遍电影也陷入剧情笑梗中，忽略了电影的缺点跟不足。
这些不足，也在在首映礼的气氛下被弥消的一干二净。
冯裤子重新上台，红光满面，带着电影主创深深鞠躬。
他知道！
这一回，真的稳了，王中雷那瓶百万1787拉菲，得由他来开瓶了。
首映过后。
方子恒没有参加接下来的答谢晚宴，选择了早点回离宫。
与其等会看王中君得意的嘴脸，看对方吹牛逼，还不如回去多陪陪曾离和小玥玥。
不多时，《私人订制》的影评出来了。
娱乐媒体、影评人拿钱办事，为电影送上最后一道附身符。
一波又一波的好评，伴随着观众们真实的言论传到网上。
几乎全是高评价，描述电影如何好笑，如何有深度。
离宫。
卧室里。
曾大美人冲完澡，披着浴巾从浴室出来，一边擦拭秀发，一边看向床上玩手机的方子恒。
“问你个事，你觉得《私人订制》首日票房有多少，能不能破亿？”
“破亿，想什么呢！”
方子恒闻言笑了笑，侧身拿起床头的吹风机，不假思索道：“首日票房最多9000万，甚至可能只有8000万。”
“9000万，那也不少了，宁导该有压力了！”
曾离媚了他一眼，迈步过来乖乖坐在床踏前的椅子上，享受情郎的贴心吹头发服务。
“压力是肯定的！”
方子恒点点头，伸手撩了撩美人湿漉漉的秀发，感慨道：“别说是宁昊，哪怕是我跟周星池，在贺岁档用喜剧片跟冯裤子对垒，也没有必胜的把握！”
这一世，冯裤子毕竟没有飘！
他也是刚刚才反应过来，细看之下，这一世《私人订制》的水准竟然比上一世高了一筹。
妈的！
冯裤子竟然也进步了！
到底谁才是主角？
第397章 天下苦恒宇久已
翌日。
方子恒早睡早起，上午九点准时来到恒宇传媒总部。
电梯上，他遇到了好久不见的保立董事长贺董，两人简单聊了几句。
“贺董，过完年后，恒宇传媒总部要搬离保立大厦，这两年多谢您慷慨帮助！”
“方董客气了，咱们是邻居，友好相助是应该的，我还没感谢你均出恒宇互娱的股份呢。”
贺董眼眸诧异，一边谦虚回应，一边回忆前些天秘书送上来的一份文件。
恒宇传媒于上个月正式向保立集团发送了一份通知，集团将在三个月后搬离保立大厦。
他当时没有细看，现在想来，应该是恒宇传媒去年买下的那栋楼装修好了。
想到这里，他笑着问道：“恒宇这次是全部搬过去，还是分批次搬离。”
“一次性搬，到时候会留下恒宇游戏公司、恒宇院线公司、恒宇影视基地公司。”方子恒微微一笑，漫不经心的说道。
贺董一听，秒懂方子恒的言下之意，点头道：“哦，那感情好，我就说还想继续跟方董做邻居呢。”
留下三个公司，意味着双方并不会断了联系，疏离关系。
恒宇传媒的项目，保立依旧可以分得一些份额，每年一部电影、一部电视剧的参投名额少不了。
这是方子恒的情意，也是保持跟保立集团的友好关系。
这一点，两人都明白！
电梯门开，到了保立大厦22层。
方子恒跟贺董微笑致意，迈着步伐走出电梯，一路上，不时有员工恭敬打招呼。
“董事长好！”
“早上好，董事长！”
穿过制片部、发行部、总经办三个办公区域，方子恒迎着秘书林玉玉的笑容走进办公室。
刚刚坐下不久，林玉玉便敲门进来，手中捧着厚厚一沓文件。
“董事长，安总今天召开高管会议，问您参不参加？”
“今天啊。”
方子恒轻语一声，打开桌子上的办公电脑，道：“我正好有时间，可以参加。”
“好的。”
林玉玉上前，微微弯着腰把文件摆在办公桌上，拿起最上面一份打开，递了过来：“这份文件加急，需要您拿主意。”
“什么事？我看看。”
方子恒抬头，正好撞上林玉玉的挺拔，黑色职业外套下，露出里面的白色针织毛线衣，一对倒扣如碗大的心胸映入眼帘。
咳咳
貌似，变大了一些。
方子恒详装没见到，一边转动椅子，一边接过递来的文件。
文件上，首页抬头写着《恒宇互娱股份有限公司上市发行股价书》。
如文件名称所述，恒宇互娱的上市材料全部过审，相关部门通过长达一年半的考察审核，通过了上市批复。
恒宇互娱需要按照最后的流程，完成刊登招股书、路演推介、询价定价、以及股票发售。
招股年初就完成，还差路演推介、询价定价两个步骤。
文件上大致拟定，恒宇互娱最后的上市时间是明年五一劳动节之前，4月20号至4月25号。
具体的时间，还需要开年后才能彻底定下。
也就说，最好是在年前完成剩余两个步骤，让恒宇互娱进入二级市场视野，告知广大的股民以及国内的大型投行。
上市，必须要有大型投行托底，目前保立集团、星美集团、万达影视、光鲜传媒四家已经注资，还需要一到两家有分量的公司帮忙。
这个帮忙，倒不是恒宇还得在上市前卖出股份，而是上市当天有别的背书公司入手流通股。
对此，方子恒毫不担心，国内来说，多的是大型企业旗下的投资部门会在上市当天愿意帮忙背书。
腾训、搜狐、新浪，以及跟恒宇传媒关系不错的建行、商行、都不会错过恒宇互娱的第一波股价涨幅。
沙沙沙
方子恒快速落笔，由安迪担任恒宇互娱的董事长，带领各部门完善路演和定价。
随后，他又在另外份几分任命书上签字。
第一：升任林玉玉为恒宇互娱的行政部副总经理。
小姑娘目前对具体业务还不熟练，先当个副手，管管行政吧。
在过几年，等她成熟了，如果还想留在恒宇，在重用也不迟。
第二：任命文木野为恒宇互娱副总裁，兼任电影部总监，全权主持公司的电影制作业务。
第三：升任郭凡为恒宇传媒集团电影事业部副总监，协助刘亮把控总公司的电影业务。
刘亮是方子恒的师兄，业务能力有，但因为常年不在一线制作领域，需要一个能力强的导演帮忙。
郭凡历练了两年，能力也到了，完全可以胜任文木野离开后的职责。
第四：调任莫向晚为恒宇互娱CEO，全权负责公司各项业务发展。
莫向晚入职恒宇两年多时间，一直担任董事会秘书一职，由于恒宇传媒没有其他股东，她的工作更多是协助林妃妃、安迪两人。
正好，这娘们能力强，去了恒宇互娱能更好的发挥作用。
还有一点，方子恒最近发现莫美人看他的眼神不对，别不是想他的身子。
还是调开为好。
他现在裤腰带上拉了一小车美女，属实是不敢在乱来。
真要是公司一窝子美人都跟他有超越友谊的关系，公司早晚得乱套。
第五：调任发行部副总监秦忠为恒宇互娱发行总监，主持公司的电影发行业务。
秦忠是之前收购华艺留下来的老人，能力很不俗。
《寒战》、《小时代》两部电影，就是他调查过后主动提及拿下的发行。
因为上头有副总裁兼发行总监林伟压着，秦忠的才华一直得不到施展。
这次去了恒宇互娱，刚好可以弥补新公司的不足之处。
章清是前年加入的集团，一直是恒宇传媒财务总监林若华的得力助手，任劳任怨，安心做事。
她亦是林妃妃的同学，复旦的高材生，特别注重缴税和财务细节。
好几次，由于其他部门的统计失误，导致集团缴税有漏，都被章清发现了。
这是一员真正的干将，由她坐镇恒宇互娱，就不用担心公司上市后在财务方面出现问题。
及时缴税！
方子恒要的就是这种职业素质！
一连签发好几分人事任命，方子恒晃了晃头，对林玉玉道：“玉玉，这次调你到新公司，你有什么意见？”
“没有，谢谢董事长给我锻炼的机会。”
林玉玉甜甜一笑，本分出声。
内心中，这位大小姐则翻了个白眼。
哼，要不是本姑娘刚才那么一弯腰，你个色狼哪会那么快想到我。
随着时间，她是彻底抹清了堂姐林妃妃、安迪跟方子恒的关系。
加上离宫那位曾离，正牌女友刘茜茜，方子恒这个大猪蹄子在她眼中就是天字第一号大色狼。
早点离开为好，别哪天本姑娘也被这头色狼吃了。
方子恒不知道林玉玉心中所想，还以为对方真心感谢他给的锻炼机会，一时间兴致大增，教了不少职场经验给对方。
就这样。
方老六一边传道授业，一边签发文件，直到莫向晚敲门进来，通知他会议时间到了。
会议上。
方子恒端坐中心首位，把最新的人事任命宣布出来。
会议室里的高管，念到名字都起身感谢，发表了一通谦虚和努力工作的话语。
安迪坐在右首，脸色淡然，波然不惊，早已得知了新职务。
她以后的本职工作，还是在总部，担任恒宇互娱的董事长属于兼职。
莫向晚则有些错愕，陡然升职，让她属实没想到。
大猪蹄子怎么了？
我走了，谁来担任新的董秘？
她凝视了方子恒一眼，见他一脸微笑，只得按下疑惑的念头。
很快。
林妃妃的声音响起，算是给莫向晚解了疑。
“老方，向晚调职后，你的新任董秘还得在等等。”
“哦，钟丽芳还有什么顾虑？”
“她到不是有顾滤，只是觉得刚刚离开小马奔腾就加入恒宇传媒，有些不厚道！”
“这样啊，不打紧，她休息一段时间也好。”
方子恒笑了笑，揭过这个话题。
钟丽芳，原小马奔腾的总经理，内娱为数不多的女金牌制片之一。
小马奔腾的上市计划搁置后，公司发生了一系列的事情，其中就有钟丽芳跟小马副董的矛盾。
小马的副董，可是大狗哥的亲妹妹，哪怕钟丽芳再受重视，也刚不过老板的亲属。
就这样，随着宁昊脱离小马，钟丽芳经由恒宇派人游说，在月初也办了离职手续。
方子恒不愿强人所难，给对方几个月休息，也算是重视人才的一种体现。
根据他的预测，最多三个月时间，钟丽芳就会入职恒宇。
除非
那位大狗哥真的躲过命中一劫，并且强势处理公司内部的破事，然后亲自上门请钟丽芳。
不然的话，这位金牌制片人跟小马奔腾的缘分，只会渐行渐远。
会议继续。
最重要的人事处理好，来到了具体的业务会议问题。
由宣传部总监宁宥率先发言，谈及《夏洛特烦恼》的宣传情况。
“董事长，各位同仁。”
“《夏洛特烦恼》目前预售8000万，位列今年贺岁档第二，仅在冯晓刚的《私人订制》之下。
《私人订制》的预售为1.1亿，首日票房为8600万，根据预测，电影的次日票房完全可以跟首日持平，保持8500万至9000万的票房，可谓《夏洛特烦恼》一大劲敌。
今天上午八点，华壹董事长王中君签发了一份增发宣发的指令，上调了3000万宣传额度。
加上原本的5000万，《私人订制》宣发总成本，将堆至8000万。
另外，《警察故事2013》预售于昨晚突破6000万，电影上映前达到8000万不成问题。
呵呵，万达影视也于昨晚再次加大了对电影宣传，根据他们内部传出的消息，宋戈想用《警察故事2013》争夺年度贺岁档冠军！”
宁宥侃侃而谈，轻描淡写把目前电影市场的格局做了个大概讲述。
尽管华壹，万达接连发力，但作为业内真正的龙头，不管是宁宥也好，还是会议室里的其他高管，都没有太过忧心。
五十多位高管，每个人的神色都平静如水。
每年，集团总会面对几个强敌，从刚开始的如临大敌到现在的稳如泰山，大家早都习惯了。
最终的胜利，必然属于恒宇！
宁宥有信心，其他人也有信心，在电影一道上，他们完全信任方子恒，相信董事长的判断。
董事长决定先让《夏洛特烦恼》打头阵，而不是用《唐人街探案2》，肯定有他的考量。
随着宁宥话语落下，一众高管的目光习惯性看向方子恒，等待他的决议。
方子恒轻咳一声，沉吟三秒后朗声说道：“《夏洛特烦恼》是今年置放在恒宇互娱的最后一部电影，只许成功不许失败。”
“我决定，增发5000万宣传资源给与电影，必须拿下今年贺岁档的冠军宝座！”
嘶
一道道吸气的声音响起。
刚刚还神情平静的一众高管，顿时就变了脸色，陷入吃惊之中。
增发5000万！
我的发！
我们没有听错吧？
之前已经给《夏洛特烦恼》下达了5000万宣发决议，现在又增加5000万。
整整一个亿啊！
一部制片成本4000万的电影，不至于吧？
不至于！
那是相当至于！
方子恒好似看穿了一众下属的心思，轻轻笑道：“有道是狮子搏兔亦用全力，我们可以在战略上藐视敌人，但必须在战术上重视敌人。”
“冯导重回喜剧题材，天知道有多少影迷跟观众看好，宁昊虽然很强，《夏洛特烦恼》也很优秀，但也并不能稳胜《私人订制》！
我要的是绝对胜利，必须拿下贺岁档冠军，一点意外都不能出！”
“明白，请董事长放心，我回头立刻做出新的宣发计划，保证《夏洛特烦恼》在宣发市场超越《私人订制》！”
宁宥一挺胸脯，自信飞扬的立下军令状。
董事长都如此支持了，她们宣传部要是还不能掀翻《私人订制》占有的宣发市场，那就是她的失职。
“很好，要的就是宁总监这份信心！”
方子恒微微皓首，继续说道：“如果有需要，可以动用终极大招，请卫视新闻出手！”
“是，我们外联部随时给与配合！”外联部总监张冲猛地起身，沉声应下。
这时候，大家才反应过来，一个个面露严肃。
董事长认真了！
这是他们很少见到的场景。
哪怕是之前《误杀1》、《杀破狼2》面对好莱坞的大片，又或是《四大名捕2》对阵《一九四二》跟《十二生肖》，被华壹两部大片夹击。
董事长都没有如此认真，始终稳操胜券，风轻云淡。
莫非！
《私人订制》，真有这么强悍？
直到会议结束，这个问题都萦绕在众人心头。
《私人订制》强不强强悍？
方子恒不好评价，接下来两天的票房走势给了答案。
12月19号，《私人订制》再次一城，以9200万的逆跌幅成绩蝉联单日票房冠军。
20号。
星期五，《私人订制》单日票房稍稍回落，收割7500万。
21号。
星期六，华壹凭借强有力的宣发，引动更多观众走进电影院，使得《私人订制》又一次冲上8300万。
12月22号上午，华壹公布了电影四天的成绩，并且给出了首周末最后一天的单日票房预测。
四天，短短四天时间。
《私人订制》的总票房就突破到3.36亿，成为今年贺岁档无可争议的最火爆电影。
从11月20开始到现在一个月时间，贺岁档的上半阶段，没有任何一部电影可以跟《私人订制》相抗衡。
如果，在12月22号星期天这一天，《私人订制》可以再拿下7000万的单日票房，那么电影的首周末票房将突破4个亿。
五天四亿的票房走势，绝壁拥有10亿俱乐部的潜力，12亿、15亿都不是不可能！
压力突然来到恒宇传媒这一边，来到了导演宁昊和一众电影主创身上。
全行业的人在吹捧冯裤子、认可《私人订制》的同时，都把目光看向了恒宇传媒。
行业龙头恒宇传媒能不能扭转乾坤，全看今晚《夏洛特烦恼》的首映典礼。
第398章 少于十六亿，宁昊赤果果狂奔
下午五点。
帝都东直门恒宇国际影城，豪车汇聚，明星扎堆，现场人声鼎沸，热闹不断。
除了捧场的明星艺人之外，还有无数圈内人士、娱乐记者联袂而来。
众人今天过来的目地，一是给恒宇一个面子。
二嘛，第一时间观影《夏洛特烦恼》，看看这部电影到底有没有资格跟《私人订制》打擂台。
在他们心中，《私人订制》已经交出了满意的答卷。
同为喜剧，但凡《夏洛特烦恼》差了一丢丢，都能让大家伙欣慰不已。
终于有人能打败恒宇传媒，掀开横压在电影圈头上的这座大山了。
随着时间，越来越多的嘉宾跟观众入场。
一号放映厅门口。
方子恒刚刚跟腾训影业几位高管寒暄完毕，正要歇口气，就听见耳旁传来一道舒畅的笑声。
“哈哈，方老弟，恭喜恭喜！”
由王中君带队，领着华壹旗下一大票艺人走进影院，张牙舞爪的向他走来。
这家伙一身名牌西服，外面套了见黑色厚长风衣，做上海滩里的许文强装扮，要多骚包就有多骚包。
方子恒上前一步，伸手跟王中君重重一握，笑着道：“王董百忙之中带领一大家子前来，《夏洛特烦恼》蓬荜生辉啊！”
“方老弟太客气了，别忘了，咱们可是共同进退的友商，友商主控的电影上映，我就是在忙也得来啊！”
王中君乐呵呵出声，握着方子恒的手不放，转过头对身后的艺人道：“来，我给老弟介绍一下，小明是熟人，这位白百河老弟你之前也见过，这两位是我们华壹的新人，吴优、杨采钰。”
说着，他看向两位年轻漂亮的女子：“还不快叫师兄，你们方师兄可是圈内真正的大人物，随便手指缝漏一点，都够你们受用一生了！”
“师兄好！”
“方师兄好！”
吴优、杨采钰赶紧上前，恭恭敬敬的打招呼。
“你们好，华壹是大公司，好好加油，有机会找你们拍戏。”
方子恒一脸微笑，跟两人点头致意，心里面，他却大骂老王不地道，借师妹占他便宜。
妈的。
王中君真是飘了。
《私人订制》只不过刚刚起势，就人五人六的带队过来扬威，不当人子啊！
见他神情有异，王中君更开心了，让黄小明带队先进去，他自己驻足下来继续装逼。
“方老弟，外界的谣言不必理会，诚如你之前所说，现在电影市场的容量完全可以容纳两三部大片，只要电影水准到了就不用担心没有票房。”
“《私人订制》只是先胜一筹，我相信《夏洛特烦恼》绝不会差，很快就会追上来，到时候咱们兄弟共享双赢，岂不美哉！”
此时的王中君，心情可谓好到爆棚！
《私人订制》的大爆，让他看到了希望，华壹重回巅峰的希望。
这个巅峰，不是指公司市值，华壹的市值目前还比不过恒宇的估值。
而是指华壹兄弟重新回到电影制作出品领域的巅峰，让业界、外界好好看一看，华壹的真正实力。
不能老让恒宇传媒、方子恒专美于前，他王中君亦是电影出品界的高端人士。
“哈哈，老哥说的好！”
方子恒笑了，拉着王中君把他送进电影院，异常认同道：“我就是这么看的，一时先手不算什么，电影放映时长一个月，冠军亚军都无所谓，都是兄弟嘛！”
好你个王中君，脸都不要了！
《夏洛特烦恼》都没上映，你就认为华壹赢了，提前贷款是吧！
他总算看出来了，王中君今天此来，就是过来耀武扬威，过来跟他装逼。
这几天，随着《私人订制》的上映，华壹砸下无数宣传资源，一边控评一边为电影造势，逐渐把口碑炒了起来。
因着诸多原因，冯裤子这一世没飘，《私人订制》拍摄的还算用心。
以至于让电影达到了《非诚勿扰1》的水准，跟原版中被观众大骂烂片不同，电影很好守住了第一阶段的口碑。
正直贺岁档战争的关键时刻，除非有一部更高水准的电影及时上映，不然的话，很难撼动《私人订制》的优势。
今天这个逼，被王中君装到了。
至于这家伙说的共享双赢，方子恒信他个鬼。
电影市场，从来只有头部通吃，中间抢食、末端扑街的命，哪来的双赢。
看着王中君嘚瑟的背影，方子恒不由的升起了一股胜负之心，暗暗较劲。
也罢！
先让你高乐一时！
等过几天，老子扯了你膀子，连本带利一起收回来！
六点半。
嘉宾和观众全部到齐，趁着还有时间，方子恒来到恒宇自留的休息室，准备先吃点东西。
后台8号休息室，宁昊、沈藤、玛丽、杨雪见、雷家英、郭京非几人正在化妆，主创人撒贝宁在跟众人对登场的台词。
方子恒推门进去，一屁股坐在杨雪见身边，抄起茶几上的小吃就往嘴里送。
“饿死我了，接待嘉宾真不是人干的，水都来不及喝！”
楊雪见一袭黑色晚礼服，淡妆相宜，媚态丛生，勾人的眸子看着方子恒，满是喜悦之色。
她挪了挪蜜桃臀，伸手打开一个保温盒，柔声道：“慢点吃，我特意帮你叫了炒粉，你尝尝。”
“还有炒粉？”
方子恒眼前一亮，两口咽下嘴里的饼干，接过保温盒迅速开干。
“嗯，这炒粉不错，味道正宗..咳咳。”
一边吃，他一边评价，由于吃的太急不小心噎着了。
“你慢点吃，先喝口水。”
大蜜蜜眼眸含笑，娇嗔一声，左手在他背后上轻轻拍打，右手拿起她的保温水瓶，贴心拧开盖子送到他嘴边。
沈藤跟玛丽看到这一幕，一时间都懵了。
特别是沈藤，雷家英、郭京非三人，眼珠子都快瞪出来，他们跟大蜜蜜一起拍戏，也算称的上了解她。
可他们万万没想到，作为当下最火爆当红花旦之一，大蜜蜜竟然在方子恒面前露出如此姿态。
那种眼神，语气，温柔娇媚，贴心贴意、简直就是暖心小媳妇。
对于大家伙的眼神，方子恒所有察觉，并不觉得有什么不妥。
宁昊早就知道他跟大大蜜蜜的关系，其他人也不是多嘴之人，知道了又能怎样，全当了解八挂了。
他不介意，大蜜蜜更是放的开，甚至，还乐在其中，很享受这种情调。
是的。
就是乐在其中。
今晚，她主演的电影上映。
刘茜茜那个狐媚子，宋艺、大恬恬几人都没有来，她有的是时间独占方子恒。
来到恒宇整两年时间，大蜜蜜不但事业更上一层楼，更是在集团交织了一道相当给力的关系网。
恒宇经纪公司总裁常继红，宣传部总监宁宥，以及即将调任恒宇互娱的林玉玉，都成为她的好朋友。
再加上江舒颖、倪怩、热巴三位闺蜜，可以毫不客气的说，大蜜蜜在恒宇传媒已然具备了跟刘茜茜一较高下的实力。
相较于刘茜茜的淡然，蜜姐更懂处世之道，这是她最大的优势之一。
十几分钟后。
方子恒肚子饱了，躺靠在沙发上，对化好妆的几人笑道：“行了，首映快开始了，你们也该亮相了。”
“走，咱们出去见见大伙。”
宁昊点点头，朝沈藤、玛丽、雷家英、郭京非招了招手，率先起身出门。
他没喊大蜜蜜，方子恒还在，对方会先留下一会。
砰
大门被关上。
大蜜蜜猛地一个翻身，迈开两腿美腿坐在他身上，目光灼灼道：“等一会，晚宴结束你不许走。”
“我也没说走啊！”
方子恒乐了，拍拍她的蜜桃臀，搂着杨柳细腰道：“说吧，你又打什么鬼主意？”
大蜜蜜点着小脑袋，凑到方子恒耳边轻声细语：“我在附近的酒店定了房间。”
“还有呢？”
“嗯呐..还带了《夏洛特烦恼》中的戏服。”她咬着情郎的耳朵，一字一顿低语。
嘶
方子恒顿时就心头火热，恨不得当场把她正法了。
他生生稳住心态，扶着大蜜蜜起身，口是心非道：“在看吧，你先去登场，别让大家久等。”
“嘿嘿，就这么说定了，晚宴后我等你。”
大蜜蜜听出了他的心思，嘻嘻一笑，吧唧一口亲在他脸上，扭着小蛮腰轻快出门。
七点。
首映仪式正式开始。
随着宁昊带着一众主创登台，放映厅掌声炸裂，欢呼声四起。
“宁昊，宁昊！”
“大蜜蜜，大蜜蜜！”
一波又一波的呼喊，让现场的气氛急速飙升来到了顶点。
主持人撒贝宁环顾台下一圈，看着1500人的一号厅座无虚席，神情也兴奋了起来，加重语气大声高喊。
“尊敬的女士们，先生们，尊敬的各位嘉宾，媒体朋友、影评人、观众朋友们，欢迎大家全来参加由宁昊导演执导，沈藤、玛丽、大蜜蜜领衔主演，雷家英、郭京非联合主演的贺岁喜剧大片《夏洛特烦恼》，欢迎你们！！！”
啪啪啪
啪啪啪
无尽的掌声随着而来，震耳欲聋，仿佛要把放映厅的天花板都给捅穿。
刚刚休息一会，来到放映厅的方子恒也被观众们的热情吓了一小跳。
电影还没有放映，观众们便如此热情，只能说大家对宁昊的新作太期待了。
掌声久久才停下，他来到前排随意找了个位子，安静听宁昊吹牛，并不准备上台抢夺的风头。
如果不出意外，等电影结束，媒体肯定要问他对电影的期待。
那一会，再放狂言效果会更好！
很快，现场来到欢乐的时刻。
伴随着宁昊、沈藤、大蜜蜜等人的发言、交谈，台下的观众兴致越发高昂。
一道道议论声，从后方传入前排嘉宾的耳朵。
“哈哈，屌丝穿越，这才是喜剧电影的正确打开方式。”
“不得不说，宁昊是懂我们观众的！”
“要是给我一个穿越回十年前的机会，我会比夏洛玩的更花。”
“十年，我只需要五年就够了！”
《夏洛特烦恼》在恒宇传媒的宣传下，几个爆笑的预告片无限导流，精准奉送，在网上掀起引起了极大的反响。
穿越重生，回到高中时代！
这个主题，不由让许多观众、网友想到了恒宇那部由苏伦执导的《青春校园》！
不同的是，《夏洛特烦恼》是男生回到过去，更引得无数年轻人共鸣。
谁不想回到过去，改写人生弥补遗憾。
哪个不喜欢回到自己的学生时代，以崭新的姿态来到当年另全校男同学仰慕的校花面前。
想！
都想！
现场的观众，除了方子恒，几乎没有谁不想回到过去。
小屌丝也好，西装革履的金领高管也罢，明星艺人、影视老总、电影圈知名人士，有一个算一个，如果给大家一个穿越回学生时代的机会，谁都不会拒绝。
毕竟，这是绝大多数人的心愿，是人们无数个夜晚睡不着时回忆的起点。
特别是普罗大众，生活不尽如意的平头老百姓，更对回到过去，重新来过有着强烈的愿景。
平平无奇的我，一没特长，二没天赋。
可一旦穿越回去，我就可借助领先十年二十年的人生经历，对未来的了解轻易走上人生巅峰。
装逼、打脸，跟学生时代的女神花前月下，弥补青春、弥补家庭，通通不在话下！
《夏洛特烦恼》预告片中点出的穿越关键，非但没有暴露电影的卖点，反而把无数观众的胃口高高吊起。
烦恼，又岂止是电影中的夏洛一人有！
时间一点点过后。
宁昊的好朋友黄博，以及今天赶回来的徐争，沈藤玛丽的好朋友何炯、大蜜蜜的好朋友江舒颖、热巴一一登场站台，为《夏洛特烦恼》点赞吆喝。
原本不想上去的方子恒，也在撒贝宁、何炯两人的联手起哄，在观众的呼喊声中登台。
上台后。
他从何炯手中接过话筒，分分钟开启凡尔赛模式，笑眯眯道：“我呢，原本是不想上来的，因为只要我一上来，准得把大家的风头抢走。”
“毕竟，现在台上就我长得最帅！”
“吁吁..”
“我难道不帅嘛，帅不帅？”
“帅，蟋蟀的帅！”
“方老六，你脸都不要了是吧！”
“哈哈..”
台下虚声一片，欢笑声不断。
见到他出现，连嘉宾和明星艺人也全都放开了矜持，随观众们一起跟他互动。
笑闹过后。
有激灵的记者逮住机会，举着话筒提问:“方导，您提前看过成片吧，你觉得《夏洛特烦恼》如何，能否给电影票房来个预测？”
“我不但提前看过电影，还看过舞台剧，我可以很负责任的告诉大家，舞台剧精彩，电影更精彩。”
方子恒神色自若，迎着无数道目光朗声开口。
随后，他加重音量，带着坚决的语气道:“《夏洛特烦恼》的电影版，完全区别于舞台剧风格，改编非常到位，恰到好处体现了别样的魅力。
我可以跟现场1500人打包票，《夏洛特烦恼》绝对是一部优秀的喜剧片，一定不会让大家失望！”
“那请问方导，您对《夏洛特烦恼》打几分？对电影票房预测多少？”
“十六亿，最少十六亿票房，少于十六亿，宁昊跟沈藤将在电影庆功宴上裸奔！！！”
第399章 王中君慌了！
七点半。
首映式在欢乐声中结束，电影开始放映。
方子恒微微调整了下坐姿，跟着大家一起欣赏《夏洛特烦恼》，欣赏这部超一流之作。
讲真！
他跟电影中的夏洛还挺相似，一梦黄粱，穿越重生，一步步踏上电影之路。
只不过，他梦想成真了！
也把握住了机会，在经过北电的系统学习后，带着前世的经验和职业素养登临成功。
怎么说呢？
成功的定义是相对的，恒宇也好、方子恒也罢，放到偌大的华国，依旧只是一个普通企业，普通人罢了。
盛世降临，历史滚滚洪流之下，总有天之宠儿被推到风尖浪口，在各自的领域拨弄风云。
就如互联网的三架马车，房地产的几大坐地虎，影视行业中，方子恒亦算一个。
但那又如何，时代造就人才，繁华盛世推着我们向前走。
你可以骄傲、可以自豪，就是不能飘！
“有的人呢，缺铁。”
“有的人吧，缺钙。”
“而我，最缺的是面子。”
“今天，我把本来就不多的面子彻底给丢光了。”
大屏幕上，龙标和恒宇传媒的LOGO闪过，一道略微感慨的男声旁白徐徐传来。
电影的前缀极其狗血，一出现就定下喜剧基调。
一位丈夫去参加高中班花的婚礼，妻子尾随而来，举着菜刀对他穷追猛砍。
婚礼现场，顿时被夫妻两搞的人仰马翻，鸡飞狗跳！
正片到来，画面亮起。
轻快悠扬的小调声中，一辆白色玛莎拉蒂GranTurismo缓缓驶入举办婚礼庄园，无视门口保安的指引从他面前开过。
豪车开的很慢，在花园里绕了一圈又一圈，把保安小哥都给整无语了，斜眼以对，满脑门问号。
正当观众也有些不解时，镜头运转，车内的司机说话了，一开口就是笑点。
“我说姐夫，差不多得了，我还得回去呢，今天我女朋友六十大寿。”
突如其来的转折，瞬间让观众们闪了腰！
“六十大寿，莫不是奶奶辈的女朋友？”
“666啊，只要是富婆，别说六十岁，八十岁我也认了！”
“啧啧，这年头，小奶狗是越来越流行了。”
“什么小奶狗，明明就是大狼狗！”
在夏洛的要求下，玛莎拉蒂又转了两圈，直到他看到门口出现了同学，才让小舅子停车。
停车的目地，自然是为了装逼！
豪车门开，夏洛缓缓下车，逼气十足，要多骚就有多骚。
不出所料，老同学望着他惊叹莫名，羡慕的表情观众们隔着屏幕都能感受到。
然而帅不过三秒！
小舅子一脚油门，玛莎拉蒂启动，锁死的车门把夏洛的衣服卡住了，拖着他连滚带爬。
“噗这逼装的，也太衰了吧！”
“哈哈，这个哥们可以啊，天生自带喜感！”
“他叫沈藤吧，颇有几分黄博和周星池的韵味。”
“不错，宁昊选角选对了！”
“有意思，有意思！”
“哈哈，玛莎拉蒂给了多少赞助费，竟然值得宁昊运用长短镜头帮忙打广告。”
忍俊不禁的笑声从观众席里发出，纷纷被电影开篇的狗血剧情戳中了笑点。
看到这里，现场大部分观众和嘉宾，都对电影有了一个初步了解。
其他不消说，光是两个小转折就小小了满足了大家一波。
宁昊式风格，在剧情转折中蕴藏亮点。
而沈藤的表演也被大家看在眼里，频频点头，可圈可点。
一些记忆好的观众，更是想起了2012年的春晚，《今天的幸福》小品！
小品中郝建的身影，跟电影中的夏洛重叠。
第一排。
宁昊嘴角微扬，脸上一副风轻云淡之色。
在他旁边，一左一右坐着沈藤和玛丽，他们两可就没那么轻松了。
听着观众的笑声，两人心中砰砰直跳，既高兴又担心。
开篇确实不错，他们看了都有点想笑，希望后剧情续稳住，更上一层楼。
旁白适当的响起。
“我今天所做的一切，都是为了心里偷偷藏着的那个人，她的名字叫秋雅，我的的女神！”
夏洛挺深而立，双手插兜，回忆起高中的那段岁月。
高中时期，他总是偷偷看女神秋雅，却又一次又一次的被现实打击，离女神越来越远。
今天，她的女神就要结婚了。
他必须过来完成深藏心里的那份执著，正式向秋雅表白一次。
婚礼宴会上，剧情继续。
讨厌的王老师，搞笑的老同学，美艳的女神秋雅，以及故作大款的夏洛。
人情冷暖、世态炎凉。
一众老同学汇聚，即便夏洛的穿着打扮逼格满满，依旧没有成为中心人物。
同学们对于夏洛本能看轻，早年他酸搓的身影，实在无法刷新大家的认知。
很快。
新一轮打脸开始，跟高中时期一样，夏洛又成为了众人打趣征讨的对象。
如同现实中的同学集会，总有一个倒霉蛋会被大伙围攻，用挖苦调侃的方式衬托大家的光鲜亮丽。
夏洛的脸色较为平静，他并没有跟同学们互怼，而是始终把目光放在女神秋雅身上。
他今天，只为秋雅而来。
当秋雅跟新郎过来向大家敬酒时，夏洛动了，扑通一下跪在秋雅面前，说要为她朗诵一首诗。
这首诗，是他多年前写下的，一直不敢当面告诉秋雅。
秋雅懵逼。
新郎懵逼。
一众同学则瞎起哄，让他赶紧朗诵。
夏洛借着酒劲，在无数道目光中起范，就要把多年的心愿于今天完结，为心中对女神秋雅感情画上一个不完美的句号。
然并卵。
转折总是在狗血中到来。
刚念出几个字，夏洛的妻子马冬梅来了，站在宴会厅门口漠然的看着这一切。
杀气腾腾的眼神，吓得现场的观众都屏住了呼吸。
完了！
夏洛完了，要被分尸了！
许多人心中一乐，越发期待接下来的剧情。
跟观众们期待的一样，马冬梅才是真正的大佬风范。
她先是恭敬的跟长辈打招呼，真诚的恭喜秋雅和新浪，然后反怼高中那位王老师。
每一步，都有理有据，表现出极高的素质。
特别是那一句反讽：“王老师，您还活着啊。”
听的人心头发麻，预感到她此时的愤怒。
随后，她神色一变，压抑着火气看向夏洛。
“你给你妈扫墓去了吗？”
“当然！”
“跟我回去！”
“我不！”
“你胃不好，别喝那么多！”
“咱们回家再喝，好不好，咱家也有酒。”
“我不，我不喝皇家礼炮，就不喝皇家礼炮！”
马董梅一直忍着不想发火，不想搞乱同学的婚礼，可夏洛太废了，一个劲的跟她撒泼。
叔叔可忍，婶婶都不能忍！
特别是看到无理取闹的夏洛被同学们指指点点，放声笑话时，马冬梅气的肺都炸了。
一股怒血直冲她脑门！
砰！
一脚踹翻眼前的凳子，马冬梅从手提包里掏出一柄菜刀，大发雌威杀向夏洛。
她要剁了这泼皮，彻底把他人道毁灭。
瞬间。
喜剧片变成惊悚片，婚礼现场鸡飞狗跳，回到了前缀那一幕黑白画面。
夏洛被追到的满厅堂乱跑，最后狼狈的躲进了男生卫生间。
这时候，歌声突然响起。
“可能，老天注定了我这一生就是个笑话。”
“我从来没有做成过一件事。”
“而更可悲的是我根本就不知道自己想要什么。”
伴随着歌声和旁白，夏洛凝视着卫生间镜子中狼狈不堪的自己。
良久！
他对着镜子中的自己大喊一声‘窝囊废’，猛地一头撞了上去。
鲜血直流，天旋地转！
画面一闪。
夏洛穿越了，回到了曾经的高中时期。
看到这里，观众们感慨万千，心头酸楚不是个滋味。
以这种方式重生，还真是废材啊！
如果是他们呢？
好吧，只要能穿越，甭管什么方式都可以。
观众们代入夏洛的视角，他们不知道就是这种废材穿越，才是电影的精华所在。
天才、高富帅，本就站在食物链顶端，即便穿越了又能有什么看点爽点。
唯有废材、穿越过去于微末中崛起，改变人生、弥补青春遗憾，才能引起普通大众的共鸣，激发爽感。
从这里开始，电影的剧情设置稍微有所调整，比之上一世更加紧凑。
“夏洛，你站住！”
“你妈呢？我不是让你把你妈给找来吗！”
讲台上，年轻讨厌的王老师再次出现，对着懵逼中的夏洛狂喷口水。
“卧槽！”
夏洛回神，瞪大着眼珠子看着教室，这个画面，曾无数次在他梦中出现。
我做梦了！
夏洛环顾整个教室一圈，如是想到。
他的表现，也让王老师和同学们啼笑不已。
“哎呦喂，这是装傻呢，还是充楞啊！”
“哈哈，咱们的夏洛同学不会失忆了吧？”
“失忆了？谁打的？”
“夏洛，夏洛，你怎么了？”
“喂喂，你姓啥？”
“你给我滚出去！”
面对王老师的质问和同学们的调笑，夏洛不已理会，自顾自地走进教室，打量着这陌生又熟悉的画面。
他依然认为自己在做梦，只不过这个梦太过清晰了。
当王老师穿着拖鞋走过来，继续对他不依不饶时，他这个被同学们瞧不起的窝囊废怒了。
一个猛蹬过去，把王老师踹的应声而倒。
轰
教室里哄声四起，旁边的同学偷摸出手，报复这个小肚鸡肠，贪得无厌又素质低下的老师。
夏洛则借着这个清晰的梦境，第一时间完成他的愿景，亲吻女神秋雅。
直到母亲到来，他扑通跪倒在母亲面前，才表露出儿子的孺慕跟念想。
“妈，别哭，儿子想你了！”
看到这里，现场的嘉宾跟观众不由得心中一跳，被这一幕打动了。
一句简简单单的台词，道尽了世间儿女对妈妈的愧疚和怀念。
学生时代的我们，谁不曾有过叛逆，有过傻憨的举动。
外人眼中的我们，流里流气，不求上进，唯有父母包容我们，深爱我们。
随后，夏洛强制想让自己清醒。
他告别母亲，在教室众人目光中最后亲吻了一下女神秋雅，纵身一跃跳下三层楼教室。
也就是从这一跳开始，夏洛开启了他的逆袭之路。
装逼打脸，报复所有曾经羞辱过他的人，追求爱慕多年的女神，成为知名作家、音乐人，赚大钱，过潇洒日子。
当然，还有让失望的母亲不在失望，让母亲每一天都活在开心之中。
电影，以一种略带夸张又合情合理的风格，向大家展现了一个屌丝重回过去，走上人生巅峰的故事。
放映厅笑声不断。
精彩的剧情和笑梗，让现场的观众狠狠饱餐了一顿。
直到此时。
前排一直提心吊胆的沈藤、玛丽两人才露出欣喜的笑容，对自己主演的电影有了一个直观认识。
难怪宁昊跟大蜜蜜、雷家英、郭京非四人一点都不着急，原来电影真的很优秀。
看来，刚才方子恒在台上说的话，真心不是吹牛。
两人默契的对视一眼，心头泛起嘀咕。
他们没看过成片，还以为刚才方子恒说的是场面话呢。
随即两人又是心头一震，突然想起方子恒最后的那句话。
总票房起码16亿！
真的可以达到么？
沈藤自动过滤宁昊跟他裸奔的话语，心中唯有16亿票房。
他心动了！
一股难言的期待充斥在心间，真希望方子恒的预测准确，《夏洛特烦恼》大卖16亿票房。
现场，不止沈藤、玛丽两人泛起嘀咕。
第二排，华壹王中君、腾训影业陈伍、阿里影业张微亦露出震惊和沉思。
特别是王中君，他一直在认真观影，一边欣赏一边拿《私人订制》跟《夏洛特烦恼》做比较。
“妈了个比！宁昊到底拍了个什么怪物？”
“怎么越看，越有一种看《港囧》的既视感！”
王中君望着大屏幕，嘴角不停的微微抽搐。
他比较来比较去，心里愈发难受，最后竟然升起《私人订制》不如《夏洛特烦恼》的错愕。
莫名的，王中君心里慌了！
之前在影院门口对方子恒的耀武扬威，豪气干云，在观看了《夏洛特烦恼》后戛然而止。
………
电影来到了尾声。
走上人生巅峰，一直过着奢靡生活的夏洛突然清醒，这回是真的清醒。
他看着眼前奢华的生活，总觉得少了点什么，自己似乎忘记了谁。
他忘记了马冬梅，忘记了爱他的老婆。
他发现，马冬梅才是自己真正的挚爱，女神秋雅不过是心中的那抹纯真感情，邪念作祟而已。
但很可惜，重回回来的自己，错过了那道土里土气的身影。
好在梦境终归是梦境！
一次旅游时，夏洛被查出身患重病。
在生命垂微的那一秒，他又回到了现实，回到了女神秋雅的婚宴上。
他彻底清醒，彻底洗心革面！
从这一天开始，他变了！
放下对女神的念想，重视一直被自己忽略的妻子马冬梅，小两口过着幸福的生活。
电影的最后一幕。
马冬梅悠闲的打着麻将，心情愉快，自在舒服。
夏洛的改变让她焕发了第二春，两人的小日子平淡中透着温馨，正是华国广大普通家庭的写照。
夏洛的烦恼没有了，重生回到高中时代，不过是黄粱一梦。
最后那一幕幸福温馨，亦给电影的主题做了一次总结，画上一个完美的句号。
人生不可重来！
珍惜当下，才是夏洛带给大家的启迪和对生活的告慰。
第400章 釜底抽薪
啪啪啪
啪啪啪
电影结束，全体嘉宾观众起立，为电影送上雷鸣般的掌声。
从观众喜悦的表情中可以看出，《夏洛特烦恼》首映非常成功，丝毫不亚于前几天《私人订制》结束气氛。
宁昊带着电影主创上台，不停鞠躬向观众鞠躬道谢。
“电影好看么？”
“好看，太好看了！”
观众热情似火，扯着嗓子呐喊，表达对电影的欢喜。
方子恒看了两眼，来到一边请嘉宾们留步，邀请大家参加恒宇一会准备的晚宴。
“恭喜方董，贺喜方董，《夏洛特烦恼》又是一部爆款啊！”
“哈哈，借各位吉言，等会一定多喝两杯。”
“一定一定。”
嘉宾们一个劲的道喜，羡慕之余，也想着沾沾电影的喜气。
唯有王中君三根卵毛不搭伙，脸上的笑容很勉强，朝方子恒拱拱手迅速离去。
“咦，王董怎么了，今天怎么走这么急？”
方子恒故作疑惑，对一旁的于栋问道。
于栋眼眸一闪，凝视王中君背影忽的一笑道：“哈哈，王董估计是慌了，担心《夏洛特烦恼》超越《私人订制》？”
幸灾乐祸的语气，是个人都能听得出来。
“不能吧，王董之前还说追求双赢，跟老弟我一起征战贺岁档呢。”
方子恒更坏，微微一笑，把首映礼之前的王中君装逼的话捅了出来。
“哈哈，王董还挺幽默！”
这话一出，嘉宾们全都乐了，一副原来如此的表情。
大家都是圈中人，制片人、监制、编剧、导演、影视老总、高管、大咖明星，常年低头不见抬头见，谁会不知道王中君的小心思。
特么共赢都出来了。
电影市场，什么时候有过共赢！
无非《私人订制》大卖，王中君在高处站着说话不腰疼，这会看到《夏洛特烦恼》的水准，又觉得没把握，慌了而已。
老特么属狗脸了！
方子恒打趣了两句，便不再关心王中君的去向，伸手虚引对大家笑道：“走走走，酒店那边备好了宴，咱们过去填填肚子。”
“要不要在等等宁导他们。”
“不用，我们先过去，他们一会就来。”
一群人浩浩荡荡，在工作人员的指引下，穿过通道转向另一个出口。
影院正门。
王中君随着观众缓缓出门，手里捏着手机，正要拨打弟弟王中雷的电话。
王中雷跟冯裤子在一起，给《私人订制》的电影主创送行，主创们明天就要离开帝都，开启电影的宣传之旅。
“精彩，太精彩了，《夏洛特烦恼》果然没让我失望。”
“我感觉电影一点不比《私人订制》差，甚至更强一筹。”
“我也有这种感觉！”
“贺岁档喜剧，《夏洛特烦恼》名副其实啊！”
这时，耳旁传来观众们的讨论声，意犹未尽，还在兴头之上。
王中君低着头，心中烦恼之极，只想着快速出去把情况告诉王中雷和冯裤子，让两人不要轻敌。
好一会。
他才从拥挤的人潮中出来，刚刚来到他的座驾面前，就看到一队豪车从地下停车场开出。
打头的车辆，赫然是方子恒的黑色迈巴赫。
后面一溜烟全是大咖明星、以及站在电影圈的高段位人士，许多之前还参加了《私人订制》的首映礼和晚宴。
这些人，之前信誓旦旦的跟他说《私人订制》必定可以夺得今年的贺岁档冠军。
没想到才过去几天，他们就跑来着舔方子恒的臭脚。
“妈的，一群墙头草！”
王中君冷笑，顺势拨通弟弟王中雷的电话。
“喂，哥，晚宴这么快就结束了？”
“还吃个毛线，咱们的贺岁档冠军都要没了！”
王中君轻哼一声，肃声道：“你跟晓刚在一块吧，我跟你们说《夏洛特烦恼》不是善茬，对《私人订制》的威胁非常大。”
“真的！”
电话那头，一道粗狂的声音传来。
帝都一座五星级大酒店，一间豪华套房里，王中雷、冯裤子、葛忧、李小茹四人正在打麻将。
“千真万确，晓刚，你们接下来的宣传行程不能大意，我会让集团宣发部门全力配合伱们，一定要把热度保持住！”
“我明白，我会注意的。”
冯裤子脸色一沉，回到麻将桌前掏出手机，迅速查看《夏洛特烦恼》的相关消息。
网络上关于首映礼的报道还没出来，多是恒宇砸出的热度报道，没什么参考价值。
尽管如此，冯裤子心中还是很谨慎，朝葛忧、李小茹挥挥手：“忧子，小茹，今天先玩到这里，你们回去早点休息。”
“行，今天先到这，明天还得早起呢。”
葛忧淡淡一笑，给李小茹使了个眼色，率先起身出门。
李小茹表现的很乖巧，恬恬一笑，紧跟葛忧的步伐。
两人一走。
王中雷就把手机外放打开，对电话那头促声问道：“哥，到底怎么回事？”
他现在还一头雾水，即便《夏洛特烦恼》有威胁，大哥跟晓刚也至于如临大敌啊！
《私人订制》不但具有先手优势，还可能轰下五天四亿的好成绩，怕个毛啊！
相较于哥哥王中君和冯裤子，王中雷的敏感性差了不少，并不认为《夏洛特烦恼》能有多大的威胁。
甚至，他也被方子恒过往的‘电影市场容纳’论调给迷惑，以为真的可以双赢。
“怎么回事，我说的还不够清楚么？”
“《夏洛特烦恼》来势汹汹，很有可能跟《私人订制》抢夺贺岁档冠军，你知不知道贺岁档冠军对公司股价的重要性？”
恒宇国际影城门口，王中君一边低喝，一边让司机开车。
车子刚刚掉好头，他就看到两道苗条的身影快步走来，正是华壹的两位新艺人，吴优、杨采钰。
王中君捂着手机，摇下车窗，皱眉看着两人，道：“怎么就你们两个，小明他们呢？”
“小明哥和杨影姐去参加晚宴了，其他人在等王董您！”吴优抿了抿嘴角，弱弱出声。
“没去？”
王中君闻言，心情好了不少，招手让吴优、杨采钰上车：“上车，我送你们回公寓！”
不错不错，看来艺人们对华壹还是很有归属，没学那群墙头草去捧方子恒的臭脚。
至于小明？
算了，小明位置不同，多结交些朋友不是坏事！
《夏洛特烦恼》的首映顺利结束。
答谢晚宴上更是频频传来欢声笑语，热闹和谐，好不潇洒。
宁昊、沈藤、大蜜蜜三人，一度成为晚宴最帅最美的崽，收到了无数祝福。
不同于沈藤、大蜜蜜两人真心高兴，宁昊更加稳重，全程保持着谦虚矜持的态度。
无他。
现在还没到庆功的时候。
《夏洛特烦恼》的庆功道路上，还挡着两条拦路虎，特别是《私人订制》，堪称一条体型巨大的东北虎。
幸好电影的排片量很足，恒宇传媒为电影争取了32%的排片，几乎跟《私人订制》相当。
要知道，前两天《私人订制》的排片份额占据48%，目前电影正是火爆的时候，《夏洛特烦恼》能抢下一部分排片，说明各大院线倍加看好。
宁昊怎么说也是大导演，连续拍出了几部卖座喜剧，紧着或许有，但却没有一点害怕！
就一个字，干！
干翻冯裤子，彻底稳坐名导席位。
华语电影界，虽然没有成型的导演阶梯，但却自有一套媒体跟圈内默认的法则。
华语名导、电影大师，这两个称号才算真正站在了行业顶端。
他宁昊有过新锐导演，卖座导演，商业大导的称号，独独没有华语名导，内地名导和电影大师这三种称号。
电影大师，整个华语电影圈目前只有老谋子一人。
就连方子恒，因为太过年轻，也只是媒体偶尔吹捧会用到这个称呼，不具备广泛认可。
而华语名导席位，亦只有陈达人、吴白鸽、王家威、周星池、冯裤子寥寥几人。
身位导演，宁昊也想更进一步！
有什么是比拉一位名导下马，踩着对方上位更具备含金量呢！
这一刻，宁昊的战意空前高涨！
与之一起的，还有恒宇传媒的宣发团队，一个个临阵以待，拿出了全部实力。
他们接到了命令，全力宣传《夏洛特烦恼》，力助电影掀翻《私人订制》，登顶贺岁档冠军宝座。
这一战，绝对不容有失！
………
翌日上午。
《私人订制》本周最后一天的票房出来。
单日6800万！
达成五天四亿的成就，提交了一份完美答卷。
一大早，王中君就来到了公司，不同于昨晚的烦闷，今天的他心情大好。
坐在董事长宝座上，他拨通内部电话，让宣传、发行部两位负责人过来汇报。
随后，他打开一份今天的早报，悠哉悠哉一目十行的看起来。
不出所料，今天各大娱乐报纸的头版，被《夏洛特烦恼》占据。
恒宇的宣传实力不是盖的，一点不比华壹弱，短短时间就把电影营造出了火爆热度。
昨晚上他也是撞了邪，被《夏洛特烦恼》观影气氛给吓着，丢失了往日的冷静。
现在想想，别说《夏洛特烦恼》能不能在今天的首日开花，就是开花了，距离《私人订制》亦有一段路程。
《私人订制》不单开花，还结出果实，而且果实很快就会熟透。
只要保持住电影目前的优势，稳住票房走势，华壹稳坐钓鱼船。
今年的贺岁档，华壹拿定了！
顷刻之间，王中君恢复了娱乐大亨的气度，甚至有点期待《私人订制》尽快出成绩。
不多时。
华壹宣传、发行两个部门的总监到来，王中君亲自下达指令，部署对《夏洛特烦恼》的宣传围剿。
“记住，这是一场硬仗，不但关系着咱们集团的股价，还影响到集团在业内的地位。”
“你们两个部门一定要精诚合作，发挥出百分之两百的力量！”
“董事长，宣传资金快枯竭了！”
“钱不是问题，我马上通知财务部在给你们批2000万宣发资金，必须稳住《私人订制》的优势，把《夏洛特烦恼》的态势给我打下去！”
“是，保证完成任务！”
两位负责人来的快，去的也快，董事长不怕花钱，他们自然有办法稳住宣传优势。
与此同时。
恒宇也加大了对《夏洛特烦恼》的宣传阵容。
一篇篇软文从全国各地上传到网络上，借媒体跟影评人的嘴推送到大众面前。
微博热搜榜单上，恒宇一次性砸出千万资金，为《夏洛特烦恼》选送了四个热搜。
微博第一热搜：【宁昊、方子恒再度联手，打造顶级贺岁喜剧！】
微博第二热搜：【大蜜蜜青春无敌，饰演青春绝美的高中校花！】
微博第五热搜：【给你一个穿越重生的机会，回到高中时代！】
微博第七热搜：【《夏洛特烦恼》，盘点你心中有哪些烦恼！】
四个热搜。
每一个都精准点草，直戳观众和网友柔软的心田。
各大媒体、电影论坛，到处都是《夏洛特烦恼》的声音，强大的声势一上来就可比肩《私人订制》。
除了网络上，线下的宣传阵容更强大。
恒宇传媒以遍布全国的恒宇院线为基地，辐射两百个地级市，近500个繁华县城，以点带面二次增发宣传资源。
公交车、出租车、小区电梯、广场电子大屏幕、公园LED、写字楼、商区休闲聚集地，全然不放过。
恒宇院线，星美院线、横店影视院线、金逸珠江院线，甚至万达院线。
五家院线互通有无，在恒宇猫眼APP和恒宇广告公司的组织下，设立的一个又一个的观影地点。
观众们从恒宇猫眼APP上面购票，凭借手机号码和APP扫描，就可直接观影，不需要在电影院现场领取电影票根。
而且，这电影票根全部打骨折价，价格低至三成！
方子恒第二次增发的五千万，其中有四千万用于补票。
《夏洛特烦恼》的电影票价45元，观众从恒宇猫眼APP上面抢到票，只需要支付15快钱就可线下观看，而是观影地址还是当地的市中心影院。
这一手贴心的服务，不单瞬间让恒宇猫眼APP的下载量大增，更使得《夏洛特烦恼》在极短的时间内传遍年轻人心中。
毕竟，《私人订制》这一次可没搞补票行为！
方子恒打的就是华壹一个措手不及，拥有恒宇猫眼App，《夏洛特烦恼》在宣发上天然强过《私人订制》！
想补票就补票，根本不需要均出利润给其他平台。
华壹不一样，每次补票得砸大钱不说，还得满足购票App的胃口。
要是电影水准太差，甚至会被购票App平台以口碑为由给拒绝，想补票都做不到。
要等到两三年过后，购票平台的格局彻底定下，大家才会放开吃相。
………
东直门附近。
昨晚举办《夏洛特烦恼》的晚宴酒店，顶楼一间豪华套房里，正在上演一幕全武行。
好半晌。
伴随着一声高坑的叫喊，房间里安静了下来。
阳光照射下，一抹不可描述的气氛升腾在卧室里。
方子恒用手抚摸着美人的粉背，神情享受，连连赞叹道。
“蜜蜜，你真是shui做的。”
“嗯哼，跟刘茜茜比怎么样？”
大蜜蜜趴在床上，吃力的抬起头，看着情郎轻声暖语。
第401章 黑料漫天飞舞！
“好，都好。”
方子恒微笑说道，绝不在此刻打击大蜜蜜的积极性。
大蜜蜜翻了个白眼，对这种和稀泥的回答很不满意，她都奉上‘最真诚’的服侍，没想到还是赢不了刘茜茜。
哼！
果然是个狐狸精！
大蜜蜜心中腹诽了一句，转换话题问道：“你说，《夏洛特烦恼》能不能超越《私人订制》？”
闻言，方子恒微微一愣，越过她雪白的身子从床头柜上拿过平板电脑。
一边查看最新的电影数据，一边摇头：“不好说，《私人订制》我看了，虽然没有《甲方乙方》来的深度，但却不弱于《非诚勿扰1》。
这年头，特别是贺岁档，一部一流的喜剧电影有多受欢迎，仅从观众的观影热度就可以看出一二。
《夏洛特烦恼》对上《私人订制》，优势并不明显！”
话音刚落，平板电脑连接网站，跳出恒宇猫眼APP的电脑端页面。
首页第二栏，最新一周的电影数据新鲜出炉。
第一名《私人订制》，上映5天，总票房4.02亿，稳坐周票房冠军宝座。
第二名《风暴》，港岛安乐影视制作，恒宇传媒发行的一部警匪枪战片。
如预料中一样，《风暴》第二周的票房堪堪过亿，总票房来到3亿。
三亿票房！
对于一部警匪片来说，成绩相当不俗。
当初发行签合同的时候，恒宇跟安乐影视有过备注，如果总票房过4亿，恒宇传媒便可拿15%发行分成。
以目前的走势来看，《风暴》不说五亿，四亿还是稳的。
周票房季军是宁昊的《无人区》，票房大跳水，新的一周只拿到2800万。
排片量低的同时，也耗尽了这部电影的耗尽。
另一边港岛警匪片《扫毒》成绩更不堪，这一周只拿到1200万票房。
方子恒略微扫了几眼，重新把目光看向排名第一的《私人订制》。
这部电影，还真尼玛是个劲敌！
不行！
不能让华壹这么嚣张，必须得做点什么！
他稍加思索，给宣传部宁宥发了一条信息。
信息只有五个字：“潜水艇出动！”
下午两点。
就在两部电影齐齐加大力度宣传的时候，网络上突然出现了一些《私人订制》的负面评价。
【狗屁《私人订制》，只不过是一群人在自嗨罢了！】
豆瓣影评人：“客观来说，相较于十年前的《甲方乙方》，《私人订制》这部片子的电影景色更美，场景布置也更为大气，制作升级，阵容加码，本该使得电影更加优秀！
可我看到什么？
观众们又看到了什么？
除了几句似是而非的讽刺，什么都没有！
没有《甲方乙方》的温情，没有《大腕》的犀利，没有《手机》深度剖析。
没有反思，没有清晰的定位，就是一部赤果果的烂俗笑梗电影！”
【《私人订制》，不知道你在高贵什么？】
淘票票影评专栏：“电影看似在讽刺权利，调侃官员和上层人士，实则是虚晃一枪，真正的意图是讽刺底层人民，讽刺劳苦大众！
为了一个矫情的‘雅俗论’，有钱人一句话就可以驱赶住在破旧厂房的农民工，还美其名曰找高雅，我呸！
【盘点《私人订制》的不足之处】
横惦边缘影视人：“《私人订制》的正确拍摄方法，应该在每一个讽刺桥段过后，在提出一个反思，同时摆出解决的办法，而不是用只风景过度！
即便，电影中提出的解决办法不切实际，但，却能给电影带来更多的温情，升华电影的主题和深度！
旁的不说，单说第一小节剧情中的范委，看看他做了什么吧？
看似在骂贪官，指责权利，实则是披着官皮在嘲讽老百姓。
特比是那一句‘你就用这个腐蚀干部吗’，我怎么看都觉得是教老百姓如何更好送礼！”
【《私人订制》除了漏点，没有一丝别的亮点！】
南方都市娱乐：“呵呵，电影剧情做着最最恶俗的事，偏偏要表达指责这个，讽刺那个，还讽刺的不到位，除了李小茹身上的那一块小破布，《私人订制》没有任何看点！”
【《私人订制》，成功的让观众们再一次掀起反三俗运动！】
【名导陨落，冯晓刚再也不是原来那个大众导演了！】
【华壹盛极而衰，出品的电影一年不如一年！】
【辣眼睛，《私人订制》太让我失望了！】
网络上。
一篇篇负面报道，如雨后春笋般冒出。
每一篇报道都刁钻无比，言之有物，瞬间打破了《私人订制》维持的口碑防线。
《私人订制》并不是没有破绽，只不过被贺岁档的爆火阻挡，被炸裂的票房给掩盖。
如果没有人带头出言，电影确实可以安然着陆，开启用口碑带动观影热潮。
一旦有人指出不足，分分钟就暴露破绽，步2009年《非诚勿扰1》的后尘，
特别是几位业界知名影评人的反三俗论调，引得无数不喜冯裤子的网友加入声讨阵营中。
恒宇暗中做了带头之人，率先发起对《私人订制》的攻击。
有人带头，自然有人跟随。
到了傍晚，更多的水军出手，电影热度飙升，差评越来越多。
每一股水军背后，都站在一家影视公司，大家的目地都一致，阻止华壹夺得贺岁档冠军。
华壹的股价已然到达680亿，要是在拿下今年贺岁档冠军，还不得突破700大关。
要知道，影视第二股光线目前才300亿出头，电视剧第一股华策更是只有200亿。
优酷、土豆视频，乐视的总市值，亦不过在200到300亿上下浮动。
更别说重回A股的博纳，明年上市的恒宇互娱、腾训视频、万达影视等公司。
凭什么？
好处都让你华壹占了！
这一刻，娱乐圈的默契体现出来了，各大影视公司有力出力，有前出钱，逮着《私人订制》就是一顿猛干！
效果相当好！
四大购票APP平台上，虽然没有出现退票行为，但购票的力度却急速下降。
昨晚八点时，四大APP上的《私人订制》的单日预售购票就一度达到7000万，晚上12点之前冲上8000万。
而今天时间来到晚上九点，四大APP上的单日购票预售还不到4000万，预计十二点之前顶多5000万。
几乎是拦腰对砍！
砰！
王中君家里，他接到电话，气的狠狠一巴掌拍在书桌上。
“查，给我好好查，我倒要看看到底是谁在搞鬼！”
“董事长，根据我们初步查到的消息，网络上的水军不止一伙，他们来自不同的阵营！”
“那就给我把带头人找出来，我要把他碎尸万段！”
王中间满脸怒容，对着电话破口大骂。
哐当
电话挂断，被他无情的丢在书桌上。
他一屁股坐在老板椅子上，猩红着眼睛打开电脑，仔细浏览网络上关于《私人订制》的负面新闻。
好半晌
他忽的一笑，长舒了一口气！
就这！
“呵呵，当初《非诚勿扰1》、《西游降魔篇》、《泰囧》、《港囧》上映，也有大量的反三俗评价，最终又能如何？”
“方子恒有句话说的对，只要电影水准摆在那里，大众们就会买账。”
“越俗的喜剧，越有观众喜欢！”
喃喃自语间，王中君气消了大半，关闭评论，冷笑着点上一根香烟。
他还得等一会，等到《夏洛特烦恼》的首日票房出来再睡。
希望《夏洛特烦恼》的首日票房达不到理想预期，这样的话，电影就不可能撼动《私人订制》的冠军宝座。
跟他同样想法的，还有身在魔都的冯裤子。
冯裤子身经百战，对于网络上越来越多负面评价，半点都不着急。
俗气！
你们这些自命清高的人怕不是忘了，上一部更加俗气的喜剧片《港囧》轰下了17亿票房。
魔都一座酒店里，身披浴巾的冯裤子端着红酒站在落地窗前，自信飞扬，对那些负面报道不屑一顾。
他轻轻摇晃红酒杯，凝望着对面黄浦江上的夜景，觉得好好笑。
“一群猪对手！”
《私人订制》五天4亿票房，负面新闻现在才来，不闲太晚了么？
凌晨一点。
《夏洛特烦恼》的首日票房新鲜出炉。
7600万！
比《私人订制》足足少了一千万！
“哈哈.”
“好好好”
看到票房，冯裤子笑的越发开心，扬起头把红酒一饮而尽。
随即，他瘪了瘪嘴，嫌弃的看了手中酒杯一眼。
不好喝！
就是不知道，中雷珍藏的那瓶1787拉菲，是啥滋味。
冯裤子会心一笑，仿佛看到了庆功宴会上，他轻自为百万红酒开瓶的场景。
另一边。
王中君几乎同时收到了消息，欣喜之余，忍不住发出粗狂的笑声。
他忍不住分享喜悦，一个电话打给弟弟王中雷：“中雷，还没睡吧？”
“哈哈，可以提前举办庆功宴了。
对对，恒宇传媒咂下这么多资源，才为《夏洛特烦恼》拉到7600万的首日票房，这说明什么，说明这部电影也不怎么样嘛！”
“明天我们去公司碰头，商量一下庆功事宜，这次一定要把声势搞大！”
复式楼，书房里。
方子恒也收到了《夏洛特烦恼》的首日票房。
此时的他，正在跟恒宇宣传部宁宥、集团副总监发行部总监林伟、宁昊三人视频连线。
笔记本电脑上，显现了四个视频框，宁宥、林伟、宁昊三人神色有些沉闷。
他们属实没想到，大把的资源咂下去，还补贴4000万补票，首日票房竟然只拿到7600万！
这尼玛是扑的节奏啊！
三人心有戚戚，特别宁昊，期望越高，失望就越大。
唯有方子恒心如明镜，知道原因出在哪。
他打了个指响，微微一笑。
“你们啊，还是太急了。”
“要知道，《私人订制》本就具备先发优势，才一举轰下8600万票房。
《私人订制》的首日排片是多少，48%。
我们《夏洛特烦恼》又是多少，32%！
32%的排片，首日7600万，还有什么不知足！”
一翻鸡汤道出，瞬间让电脑里三人一震，脸上苦闷的神色以肉眼可见的速度散开。
宁昊张大着嘴，瞪着眼睛看着方子恒，半晌飙出了一句：“子恒，你的意思是咱们还有希望夺得贺岁档冠军！”
“当然有希望！”
方子恒肯定出声，抄起桌上的香烟点燃一支，深吸一口笑道：“我跟你们说，咱们不但有希望夺得贺岁档冠军，而且希望还非常大。”
“请董事长明示。”宁宥眼前一亮，堆起亲切的笑容问道。
“很简单，就电影水准而言，《夏洛特烦恼》明显比《私人订制》要好，不管是主题，深度都起码高了一个档次。
要是放到平时，没人跟《私人订制》打擂台，可劲的由华壹宣发，这电影说不定还真能轻易突破10亿，成为年度爆款喜剧。
但现在的情况是，两部喜剧只相隔四天上映，一前一后有了清晰的对比。
哪部电影更牛逼，在观众心中很快就会一目了然！”
说道这里，方子恒停顿了一下。
他的眼眸中划过一道慧光，盯着三人，带着莫名的语气说道：“现在《私人订制》口碑崩塌，一跌一涨间，在观众眼中两部电影的水准便相差两个档次，你们不觉得，这正是《夏洛特烦恼》的机会么？”
“机会是有，但我还是觉得危机感多。”
宁昊也点燃一根烟，一边抽一边陷入纠结。
无论如何，在首日票房上面他都失败了。
如果次日、第三日票房没有迎头追上，他的名导之梦真就成了做梦。
方子恒神色轻松，继续给三人打鸡血，隔着屏幕都能感受到他强烈的信心。
“稳住心态，后面就是我们乘风追击的时候。”
“今年的贺岁档，必定属于我们！”
“冯导说要请我百万价值的红酒，我觉得吧，还是让我们请他喝更好！”
“我让人从港岛嘉德拍卖行搞了几瓶好酒，准备用于《夏洛特烦恼》的庆功宴，难道你们不想尝尝么？”
“想，当然想！”
一翻鸡血打下，三人的心态被稳住，异口同声的大喊。
内行看门道，外行看热闹。
相较于恒宇、华壹两个正在相互较劲的公司，圈内关注两部电影的专业人士。
外界的娱乐媒体和普通网友门，则更喜欢吃瓜，喜欢贺岁档的热闹气氛。
在他们看来，贺岁档来到了最火爆的时候。
多部电影之下，电影市场的大盘稳中爆发，已经连续多日突破1.5亿到2亿关卡。
庞大的市场被两大头部电影截流，仅留下三分之一的蛋糕被同期其他电影分享。
翌日上午。
全国院线调整排片，《夏洛特烦恼》的排片量再度上涨，来到40%，涨了8%。
《私人订制》稳住阵脚，同样拿到40%的排片。
《风暴》占据10%，其他电影共分10%。
宣传阵地上，《夏洛特烦恼》和《私人订制》的争夺已经到了白热化。
华壹虽然对昨天的负面评价不满，但这会也没工夫大面积排查幕后黑手，更多的宣传资源在王中君的指令下投放到市场，力求保证《私人订制》的热度。
用王中君的话说，维持先手优势，而后乘胜追击。
现在他的目标可不止破十亿票房，拿下贺岁档冠军那么简单，他还要让《私人订制》更进一步，打破12亿13亿的限制，登临华语影视票房总榜前十！
12月25号。
《夏洛特烦恼》发力，单日报收9100万，紧差100万就追平《私人订制》次日9200万票房。
与此同时。
《私人订制》也迎来了票房跳水，新一周第一天，单日票房跌至4800万。
对比上周末，足足少了1800多万，比之昨天亦少了1000万。
上映七天，总票房突破5.2亿。
看似跌的不多，却断了华壹的第一个念想，七天5亿的票房走势几乎不可能突破12亿、13亿，登临华语影视票房总榜前十。
这还不算完。
接下来几天，《夏洛特烦恼》再接再厉，接连轰下9500万、9300万、9000万、8700万、8600万的逆天成绩。
首周七天，狂揽6.18亿票房！
力压《私人订制》，成为贺岁档最为火爆的电影。
这一天！
华壹总部传来了王中君暴怒的声音。
“一个星期，已经过了一个星期，连幕后黑手都查不出来，我养你们一群废物有什么用？”
“董事长，这群水军出现的快，退的也快，只在网络上滞留48个小时，我们以为对方是看到《私人订制》的票房太过稳定，没讨到便宜退走的。”
华壹宣传、发行部的两位负责人，低头看着自己的脚尖，战战兢兢说道。
不是他们不想查，实在是对手太狡猾。
谁能想到，对手的目地仅仅只是为了指出《私人订制》的不足，刺破华壹的宣传口碑防护。
《私人订制》口碑下滑，《夏洛特烦恼》顺势接上，并且很快拉高两部电影的口碑差距。
一跌一涨间，在恒宇同等的宣发下，《夏洛特烦恼》爆发出了无与伦比的票房潜力。
都是套路啊！
想到这里，宣传部负责人抬起头，恨声说道：“董事长，肯定是恒宇传媒在背后搞鬼！”
“还用你说，我要的是证据，实打实的证据！”王中君怒目相对，肺的气炸了。
我艹他大爷的！
稍微一个疏忽，就被恒宇传媒钻了空子。
砰！
王中君一掌拍在桌子上，越想越气，红着眼睛瞪向宣传部部负责人，厉声道：“他们敢做初一，我们也做十五，给我找水军往死了黑《夏洛特烦恼》。
今天傍晚，我要看到这部电影的黑料满天飞舞！”
第402章 骚气冲天
魔都。
《我不是药神》继续开拍。
方子恒一边拍戏，一边关注贺岁档的情况。
今年的贺岁档，除开《私人订制》和《警察故事2013》，《夏洛特烦恼》没有任何对手。
首周七天6.18亿的成绩，基本锁定贺岁档冠军最强竞争名额，没有之一。
网络上，到处都是赞扬《夏洛特烦恼》的声音，使得观影热潮进一步扩大。
毕竟，电影在《私人订制》的压力抢下了本周票房冠军，含金量十足。
《私人订制》，本周只拿到1.69亿票房，总票房6.7亿，离7亿还有3000万距离。
这一周的亚军，亦不是《私人订制》，而是《警察故事2013》，上映3天，轰下2.1亿票房。
在《夏洛特烦恼》的挤压之下，纵使两部电影使出浑身解数，依旧被抢夺了不少票房。
这一周的成绩，都不如上一世！
从今早开始，网络上突然多了一大批《夏洛特烦恼》的负面新闻。
路数跟针对《私人订制》如出一辙，用脚趾头想都知道是谁干的。
华壹近两年声势虽然没有下跌，但却没出品几部有大影响力的作品。
唯有程龙的《十二生肖》跟周星池的《西游降魔篇》，称的上大片之作。
《西游降魔篇》还被恒宇传媒抢去了发行，华壹空有影视第一股的名声，却没有相匹配的制作实力。
华壹，太需要一个年度票房冠军，壮一壮声势来满足股票二级市场。
华壹如此，名导之一的冯裤子亦如此，也急需一个票房冠军来为自己正名。
对此，方子恒只能表示爱莫能助。
今年的贺岁档冠军，恒宇拿定了，谁都不能阻止《夏洛特烦恼》登顶。
华壹的还以颜色，他反倒丝毫不担心。
太晚了！
真的，黑的太晚了！
通过七天的高票房，《夏洛特烦恼》早已打开了电影知名度，口碑炸裂不说，四大购票平台APP每天新增的预售额也在狂涨。
从电影上映前的预售1.1亿，到上映一周后，APP购票预售涨到3.8亿，占据了7天6.1亿一半还多。
电影大热，也让恒宇猫眼APP一直保持赛道领衔，用户量甩开格瓦斯、淘票票、糯米网、微票票一大截。
在恒宇强有力的宣发下，华壹砸下那点钱，虽然可以掀起一阵负面风波，却不能动摇电影的口碑防御。
原因很简单！
《夏洛特烦恼》就是比《私人订制》水准高，在大众心中口碑更强，防御程度也更高。
挨相同力度一拳头，前者擦破点皮，后者则受内伤，得流血。
片场休息区。
药神的电影主创，趁着休息空档，亦在聊着贺岁档话题。
徐争顶着冬日的阳光，摸了摸被晒的大光头，感慨道：“《私人订制》快七亿了，破十亿希望很大，《夏洛特烦恼》就是赢了也不轻松啊！”
站在他的角度，自然希望好兄弟宁昊胜利，最好是丝滑拿下贺岁档冠军。
一旁的刘滔一边照着镜子补妆，一边接话：“确实，冯导卷土重来，电影又占据先发优势，最终谁胜利还不好说呢。”
神情憔悴，摘下了口罩的胡哥思索一会，笑着道：“我还是看好《夏洛特烦恼》，七天6亿的票房走势，远非一般十亿票房潜力的电影可比，导演不是在首映礼上放话了么，最少16亿，少一块钱宁导跟沈藤用裸奔谢罪。”
“不可能真裸奔吧？”
刘滔轻呼，美眸凝滞，看向不远处坐在监视器前的方子恒。
不阔能的。
导演不是那种人，肯定是玩笑话。
其他人也笑了，都是圈中人，哪一部电影上映不是一顿口嗨，过过嘴瘾带节奏。
副导演文木野，继续之前的话题，肯定道，“《私人订制》有可能破十亿，但是决不可能超越《夏洛特烦恼》拿下冠军宝座。
相对来说，《私人订制》可比《夏洛特烦恼》俗多了，现在的观众们口味也养刁了，更喜欢看有情感共鸣的喜剧片。
从这一周的票房走势就可看出，《私人订制》后劲稍显不足。”
听了他的话，众人都认同的点点头。
带有情怀，情感、共鸣的喜剧片，才是贺岁档市场的最爱，这一点，早已经过多年市场的验证。
冯裤子虽然没飘，但因为今年春晚的原因，确实没有把《私人订制》做到最好。
说白了，就的还带着怨气，对大众不支持《一九四二》有芥蒂。
麻批，老子呕心沥血，用心打磨的《一九四二》你们不看是吧。
喜欢庸俗喜剧是吧！
那好，你们去看《私人订制》吧！
大概，冯裤子就是这种心理！
接下来的日子，《夏洛特烦恼》继续稳重求进，爆发出强烈票房后劲。
12月30至1月7号，七天时间再次轰下4.8亿票房，蝉联周票房冠军。
上映十四天，总票房来到10.9亿，引爆整个贺岁档。
媒体惊呼：这才是真正的贺岁档冠军模式，唯有强绝的票房走势，才可称霸愈加火热的年度贺岁档。
作为导演，宁昊再度成为资本追逐的宠儿，受欢迎程度绝不弱于徐争、吴景二人。
甚至比文木野、苏伦、郝易三人更胜一筹。
沈藤、玛丽、大蜜蜜、雷家英、郭京非几人，亦成为时下最炽手可热的演员。
特别是沈藤，一朝成名天下知，一跃成为新一代喜剧知名演员。
《夏洛特烦恼》带来的影响力，比去年的春晚更强，夏洛的角色，也比郝建更受欢迎。
《私人订制》就难了，新一周只拿到1.5亿票房，总票房8.2亿，若是后续票房走势稳不住，将很难冲击10亿俱乐部。
电影的口碑被各大影视公司联手强力一击之后，毁誉参半，每一天都有新的吐槽之声。
这些天，华壹王中君也好，冯裤子也罢，都有一种从天堂到地狱的感觉。
贺岁档冠军没了，连10亿俱乐部都不稳！
到底问题出在哪？
王中君左思右想都不明白，为什么同样是被黑，《私人订制》跟《夏洛特烦恼》的口碑相差那么大。
在观众们心中，《夏洛特烦恼》的口碑待遇简直可以吊打《私人订制》。
冯裤子也很无语，《泰囧》、《港囧》都曾被清高之人指责为庸俗电影，上映之时遭黑遭喷，只差没被点名。
但这两部电影的票房走势，始终稳得一批，迎着无数冷眼和嘲笑冲上10亿票房枷锁。
怎么轮到《私人订制》就不行了呢！
冯裤子百思不得其解，郁闷的亚批。
还有媒体，一个劲的向他提出尖锐问题。
指责他炒冷饭，吃老本，抄袭自己的电影都抄不明白。
他还不能喷回去，不能甩脸子，生生受气，气的口腔都起泡。
毕竟，他这回是真输了！
媒体可不管那么多，大肆宣扬冯裤子打擂台失败，正面一战输给了后辈宁昊。
1月15号。
药神剧组。
一座激情四射的酒吧夜店。
徐争、胡哥、刘滔、章羽、楊新民五人坐在酒吧中心的一个沙发喝酒区。
沙发周围，围着一大堆群演饰演蹦迪的客人，粗略一扫得有两百号人。
片场里比较安静，主演们拿着剧本熟悉台词，群演们窃窃私语，时不时看向不远处的方子恒跟邓朝。
“怎么还不开始，我酒都喝了两瓶了。”
“急什么，邓朝过来客串角色，方老6不得整整他。”
“嘿，你们说，邓朝会扮演什么角色。”
“肯定是酒吧的人，剧情估计是跟徐争他们起争执！”
不得不说，群众的眼睛是雪亮的。
老邓头，今天客串的角色还真会跟主演们起争执，只不过这个争执最后跪在了金钱面前。
监视器前方。
邓朝看着手中一页剧本，瞪大着眼睛，一副不可思议之色：“什么，让我跳钢管舞，导演，不带这么玩的！”
“嗷什么嗷，你又不是没跳过。”
方子恒翻了个白眼，对邓朝这个戏精不屑一笑：“你当我不知道，你大学时期可骚了，别说钢管舞，就是脱衣舞都跳过。”
“哪个王八蛋造我谣，什么脱衣舞，我听都没听过。”
邓朝跟猫被踩了尾巴一样，差点跳起脚骂娘。
方子恒懒得管他早年的破事，摆摆手指了指酒吧的主舞台：“赶紧，别磨叽，换上装就开拍。”
“这怎么也得给练习练习的时间啊！”
邓朝眼神一闪，搓着手扭扭捏捏道。
随后，他站起身，环顾夜店一圈，小心肝砰砰乱跳。
不是紧张，是激动！
他拿着剧本激动的来到主舞台上，一边转悠，一边默背台词。
对他这个舞王来说，台词是主要的，要先背熟，至于跳舞，有手有脚就行。
十分钟后。
邓朝换上夜店经理的西装，开始化妆。
二十分钟后，他一身油光满面的出现在方子恒跟前，跟进场时的顶级明星气势完全不同。
“不错，就是这个味。”
方子恒看了几眼，满意的点点头，朝徐争几人挥手：“准备好了么？”
“导演，我们准备好了！”
“OK，演员准备！”
“各就各位！”
“第80场，第一镜一次，开始！”
轰！
音乐响起，夜店的气氛瞬间躁动起来。
在方子恒的指挥下，一个弧形运镜完美把夜店的场景收入进去。
舞池上，群演们跟随音乐的节奏，尽情享受夜晚的激情和暧昧。
镜头打了一圈，把聚焦对准中心的主创们。
“来，干杯！”
“干杯，谢谢勇哥！”
几人围着徐争，开怀畅笑，全然没有电影最初的凄凉愁苦。
他们赚钱了！
他们有救了！
救命恩人是程勇，他们视为依靠的活菩萨！
镜头到这，方子恒看准时机，对一直镜头外等候的邓朝一挥手。
邓朝迈步走向刘滔，缓缓来到她身后，把双手搭在她肩上。
“慧慧，别喝了，该你跳舞了！”
轻轻拍打刘滔的肩膀，邓朝说出台词，语气平静，好似理所当然。
“快，抓拍刘滔的表情。”
“收到！”
镜头再度向前，直怼刘滔，只见她半转着身子，微微昂头。
听到邓朝的话，先了一愣，随即露出恍然，而后勉强一笑。
方子恒盯着监视器，看到这一幕暗自叫绝，厉害了，我的滔姐。
把一个历经风尘，刚刚上岸，却又对过去经历习惯使然的神态演绎的相当到位。
很有一种我见犹怜，习惯性逆来顺受的感觉。
三秒特写后，镜头偏转给了徐争。
徐争靠着沙发，侧头看了眼离去的邓朝，然后疑惑的看向刘滔。
分明再问：“他找你干嘛，你认识他？”
刘滔轻吸一口气，恢复了笑容：“勇哥，你们先喝，我一会就回来。”
“你干嘛去？”
“他叫我跳舞了。”刘滔扬了扬头，微微挪动屁股说道。
她此时的表情很随意，没有半分为难之色。
徐争不乐意了，皱眉道：“跳什么舞，坐这！”
然而不等他再说，邓朝又现身了，伸手拉住刘滔，带着几分命令的口气道：“干嘛呢，慧慧，怎么还在这坐着，跳舞了，走！”
刘滔顺势起身，跟着邓朝走向舞台。
两人的态度，都没有在意徐争。
“哎哎哎，你谁啊！”
“哎，给我站住！”
直到徐争起了高声，两人才停下步伐，转身看来。
拍到这里，第一镜演完。
“咔，好！”
“这段不错，我们再来一遍，保一条！”
方子恒及时喊停，看了几遍意示拍摄继续。
接着。
来到徐争装阔，邓朝拜倒在金钱下的第二镜，以及跳钢管舞的第三镜。
不得不说，老邓头还真特么是个跳钢管舞的天才。
那股子骚劲，放眼整个娱乐圈，别说男演员，就是女演员都没几个比的上。
从上舞台抱着哪根钢管珠子开始，他就是今晚最骚气的仔，没有之一。
身姿，神态，媚眼，舞动的韵律，那叫一个绝！
一个多小时后。
音乐停下，伴随着方子恒一声大喊‘咔，过了’，片场传来欢天喜地的声音。
“跳的好，朝哥再来一个！”
“牛逼普拉斯，邓朝你是最棒的。”
“哈哈，笑不活了，没想到邓朝这么骚，这舞蹈比许多专业人士都带劲。”
“骚气冲天啊！”
欢快的声音，从群演中传来，大家伙纷纷对邓朝竖起大拇指点赞。
刘滔看着走下台的邓朝，扑了上去送上拥抱，眉开眼笑乐滋滋道：“朝，厉害啊，没想到这么多年，你的舞技还没落下，比我饰演的刘思慧都跳的好。”
两人都来自豫章，又同在一个老乡群，关系熟悉的不得了。
早年老邓头，还打过拱一拱刘滔，迎娶大美人的注意。
“滔滔，这都是被子恒逼的，他把我骗过来，太坏了！”
邓朝满头黑线，苦笑了一句，连导演都不喊了。
这时，徐争、胡哥他们也围上前，几人猛竖大拇指：“专业，咱们找朝真是找对人了。”
“就是，比我厉害多了，跟你一比我感觉白学了一个月。”刘滔嬉笑，拍拍邓朝的肩膀再度表示肯定。
邓朝：“.”
我跳的爽了，你们也看爽了，为嘛我感觉有点丢脸！
他看向监视器后方的方子恒，故作幽怨道：“导演，这舞不是一般人能跳的，必须请吃大餐！”
“好说啊，今晚朝哥请客，我付账，全剧组一起聚餐！”方子恒相当给力，掏钱满足老邓头的心愿！
“欧耶，导演万岁！”
“谢谢导演，谢谢朝哥！”
“筒子们，赶紧收拾东西，晚上导演跟超哥请客吃大餐。”
“哈哈，朝哥，我爱死你了！”
顿时，片场响起了欢天喜地的声音，都不用方子恒吩咐，大家麻利的收拾东西下班。
今天，本就是药神剧组的年底最后一场戏，方子恒昨天就说了要举行年终聚餐。
可怜的老邓头，丝毫不知道被溜了。
第403章 跟中影正面一战
1月16号。
药神剧组正式放年假，全剧组两百号人拖着行囊，精神抖擞的走出下榻驻地，登上前往机场的大巴。
“唉，怎么没看到导演他们。”
“好像是朝哥请客，他们还得在魔都留一天。”
“管那么干嘛，上车上车，我已经迫不及待想回去感受帝都的劲道空气了！”
“哈哈，就你皮！”
“听说了么，今年集团要举行年会！”
“年会，说起来咱们恒宇成立五年了，还没正儿八经举办年会呢！”
“嘿嘿，导演今年不算忙，准备大搞一场，据我总经办的小老乡透露，不但要请许多大明星过来玩，还会进行现场抽奖！”
“抽奖，抽什么，现金还是奖品！”
“哎呀，我艹了，昨晚刚跟我爸妈说今年回去过年！”
“哈哈，我也给我妈打了电话，不过我说要先回一趟帝都，具体什么时候放假还不确定！”
“啧啧，要是把我偶像周奶茶请来就爽了。”
“咦你不是说你偶像是祖贤姐姐么？”
“都是都是.最好两个都来。”
“切你想的美！”
三辆大巴士启动，一路上都传来小伙伴的欢声笑语。
剧组大部队中午回到帝都，方子恒、文木野、徐争等人则逗留了半天。
大家去了一趟邓朝在魔都的家，一起吃了顿午饭，下午六点多才回到帝都。
晚上八点。
方子恒风尘仆仆回到离宫，一进门就看到客厅的毯子上，布灵布灵的摇晃着一个瓷娃娃。
小玥玥张开双手，摇摇晃晃站在雪白的毯子上，一颤一颤的在学习走路。
只见她小脸紧张兮兮，每迈出一小步都极为艰难，稍微步伐大了点就一个屁蹲摔倒，然后重新爬起来尝试。
曾离蹲在小玥玥前方，隔了两三米远，张开怀抱轻声鼓励：“玥玥加油，来妈妈这里。”
小玥玥咿咿呀呀，还喊不出‘妈妈’两字，废了老大劲越过三米距离，扑倒在曾离怀里。
啪啪啪
背后突然传来掌声。
曾离抱着女儿，猛地一回头，就看到方子恒倚在门框上，温柔的看着她们娘两。
见到情郎，曾大美人眼眸一亮：“呀，你怎么回来也不说一声。”
“我想给你和玥玥一个惊喜。”
方子恒笑着关上门，放下行李箱，一边脱下外套一边走向母女俩。
刚刚他开门时，其实动静不小，只不过客厅里放着舒缓的音乐，曾离心思都在女儿身上，没听到动静。
“咱们玥玥好厉害，都会走路了，来，跟爸爸香一个。”
方子恒从曾离手中接过女儿，轻轻向上一抛，把女儿倚在肩膀上。
随后，他偏转脸对着女儿，露出期待的眼神。
半个月不见，尽管每天都会视频，但他还是想女儿。
小玥玥很机敏，先是仔细凝视爸爸，大眼睛很有神，好似在思考这人是谁。
很快她就露出了笑容，嘟囔着小嘴，吧唧一口亲在方子恒脸上。
都说女儿是爸爸的小棉袄。
小玥玥快一岁了，方子恒熟悉的气息和面容，让她明白这就是爸爸。
这时，方柔妈妈从厨房出来，见到方子恒很是高兴，笑道：“人还真是不禁念叨，小柔昨天来看我们，聊起子恒你什么时候回来，没想到今天就到了。”
“本来中午就回来了，在魔都多待了一会，方姨，您身体还好吧？”
“我身体好的很，在这不愁吃不愁穿，曾离对我也好，小柔一有空就会来看望我。”
“嗯嗯，那就好，等过完年，我给中信和小柔放长假，让他们带你回老家玩一段时间。”
“那怎么行，他们俩都要工作呢，曾离和玥玥也要得人照顾。”
方阿姨摇头拒绝，她现在在帝都也习惯了，回不回老家都一样。
只要方中信、方柔两个有出息，她在哪都可以。
随即，方姨又道：“你先去洗澡，我给你弄点吃的。”
“好，麻烦姨了。”
方子恒笑了笑，没在多劝，只要方姨在离宫习惯就好。
曾离已经拿到了中戏的应聘书，明年将正式回学校任教，她的重心也将会慢慢回归学校和家庭。
但即便不忙，小玥玥也需要有人照顾。
洗完澡，吃过晚饭，方子恒抱着小玥玥遛弯。
一直到九点多，小玥玥哈欠连天，才把她交给方姨带着回房睡觉。
曾离人在厨房，不知道捣鼓什么。
方子恒给自己泡了被热茶，钻进书房查看最近电影市场的情况。
今天是腊月16，离除夕正好还有半个月，距离贺岁档收尾还有一个星期。
电影市场，依旧是如火如茶。
最为瞩目的电影，《夏洛特烦恼》经过23天的上映，总票房14.6亿。
以强悍的实力齐身至华语影史总榜第四名，仅在《寻龙诀》、《长城》、《港囧》三部电影之下。
电影还可以上映10天时间，每天的单日还有2500多万，潜力还没耗尽，大有希望突破16亿。
恒宇传媒定下了破16亿票房庆功宴，跟集团年会一起举办，到时候好好乐呵乐呵。
贺岁档的两个对手，《私人订制》跟《警察故事2013》，此时连《夏洛特烦恼》的背影都看不到。
《私人订制》上映27天，总票房堪堪突破9亿，距离10亿俱乐部还有一个亿的差距。
就是这一个亿的小目标，却难如登天，怎么也够不着。
在没有拿到延期密钥的情况下，仅剩的6天时间，《私人订制》绝无可能冲上10亿。
据小道消息说，王中君打了两次报告上头都没批，延期密钥搞不定，气的他手机都摔了。
华壹的股价，也并没有因为贺岁档火爆冲上700亿，只来到690亿。
一个亿的票房差距，跟10亿的股价差距一样，怎么都上不去。
甚至，二级上市那边，无数看好文娱影视股价的股民们，已经在讨论琢磨明年抢买恒宇互娱的股票了。
大家都不是傻子，都看出华壹的虚浮，近两年都没有强有力的作品支撑，全靠大环境带飞。
当然了，懂归懂，看明白归看明白。
除开恒宇，好似又只剩华壹更给力一些。
其他的影视股，光鲜、华策、土豆视频、优酷视频、乐视这几家，甚至还不如华壹。
即便土豆有恒宇传媒加持，出品了一部又一部的精品网剧，但在大众看来天然比不上搞电影。
这，也是上一世除开华壹在2015年冲上900市值，华国没有一家影视股价再有如此高的总市值原因。
全靠同行衬托啊！
上一世，博纳要不是去了美股，或许还有可能。
光鲜就别提了，股价在2015年冲上300亿，2017年冲上600亿，然后就没有然后了。
王长田精明计算过了头，光鲜都不差钱了还特么不知道转型搞精品大制作，死抱着以小博大不放手，最终错过了转型文娱集团的机会。
等到2019年底，所有计较都晚了。
影视寒冬到来，市面上的影视公司一死一大片，纷纷抱团灭忙。
寒冬三年，活下来的影视公司，依旧是早年成立的那几家。
这一世，有没有寒冬，方子恒也预测不准。
他也不需要预测，等恒宇院线彻底布局完善、影视基地建造好后，集团完成闭环，寒冬三年将对恒宇构不成任何实质性威胁。
他都想好了。
真要是寒冬到来，就把影视基地一封，住进去几个剧组，然后隔绝内外。
有当地政府支持，一样的开机拍戏，院线走不了，那就拍网大电影跟电视剧。
反正有土豆视频在手，完全不担心平台输出。
不说了，再说扯远了！
除开《私人订制》潜力耗尽，《警察故事2013》也没了活力。
新的一周只拿到6300万票房，上映20天时间，总票房5.8亿。
别说10亿俱乐部，就是8亿都没希望。
电影还是挺不错的，虽然没有程龙式的搞笑打斗，却比许多港岛警匪片更有看点。
万达影视经过和恒宇传媒的合作后，也学乖了，知道剧本的重要性。
这一世的版本，比上一世要优秀许多。
还有十几天时间，《警察故事2013》破6亿还是稳的。
作为女主，大恬恬也彻底稳住了她当红电影大咖的位置，最起码没有上一世烂片女王，扶不起的称号。
除了以上三部贺岁档大片，新的一周只有两部电影颇具亮点。
两部都是好莱坞电影，一部名叫《神偷奶爸2》、一部名叫《安德的游戏》。
《神偷奶爸2》于1月10号上映，目前总票房1.56亿。
《安迪的游戏》差一些，1月7号上映，目前总票房堪堪9000万。
其他电影，诸如《救火英雄》、《六福喜事》等等都是扑街的货色。
总的来说，今年贺岁档火爆归火爆，依然还逃不了是头部通吃，中部抢食，末端扑街的命运。
方子恒看了一会，很满意《夏洛特烦恼》的成绩。
“贺岁冠军到手，接下来该春节档了！”
他轻笑一声，关掉恒宇猫眼网站，打开个人油箱，里面静静的躺着一份春节档上映的电影表单。
贺岁档跟春节档被区分开后，以腊月小年为分割线，小年之前被成为贺岁档。
而小年之后再上映的电影，被统一成为春节档。
一般而言，有信心争夺春节档的电影，都不会掐点小年，而是会把电影往后挪靠着除夕上映。
更通俗的来说，为了抢夺大年初一的流量，会把电影放到初一凌晨上映。
今年春节档，初一凌晨一共有三部电影上映。
《唐人街探案2》
《西游记之大闹天宫》
《澳门风云》
原本春节档还有一部《爸爸去哪儿》上映，被光电给毙掉了。
之前刚刚开完大会议，上头明确不许乱搞圈圈电影，《爸爸去哪儿》正好一头撞了上去。
说起这个事，土豆视频还捡了个便宜。
湘南卫视因为《爸爸去哪儿》不能登入院线，转而寻求卖版权给视频网站。
但因为湘南台有自己的视频网站，所以不是独家，一翻接触后，只有土豆视频出价最高。
在方子恒的提议下，土豆视频最终以3000万拿下了《爸爸去哪儿》的版权。
合同签二十年，也就是一年150万。
老特么便宜了！
湘南台也赚了，《爸爸去哪儿》电影版，花的制作经费连500万都没有，就是一集综艺节目而已。
同时土豆视频还提出了一个要求，电影在双方平台的上线时间，必须得放到大年初三。
当时湘南台满肚子怨气，准备在大年初一上线，想凭借综艺的火热搞一手破坏。
方子恒亲自打电话给湘南台的台长，以《唐探2》受影响唯由，要求《爸爸去哪儿》延后上线。
没办法！
《爸爸去哪儿》已经播放了两季，跟播放了三季的《好声音》、《奔跑吧，兄弟》一样，都属于现象级综艺。
真要是让其在大年初一上线，以湘南台在大众心中的影响力和宣传力度，还真有可能影响正常的院线市场。
旁的不说，一旦无数家庭的小神兽囔囔着要看《爸爸去哪儿》，家长们绝壁会息了进院线的心思。
好好好！
然后一家人窝在家里，其乐融融的看综艺电影。
《唐探2》是恒宇传媒集团2014年度的开年大戏，决不能被一部综艺电影影响。
经过一翻电话商议，湘南台最终答应了。
恒宇传媒付出的，只不过是来年一部综艺百分之20的投资份额。
说起来，湘南台估计也不确定《爸爸去哪儿》到底能轰下多少票房，不然的话，打死他们也不会向光电妥协，肯定会找关系让电影重新回归院线。
除开《爸爸去哪儿》外，三部春节档电影中，《唐探2》最受大众的受关注。
另一部电影，《西游记之大闹天宫》也丝毫不差。
在华国，名著《西游记》的影响力可谓通天彻地。
特别有《西游降魔篇》玉珠在前，使得《大闹天宫》一经定档便受到无数观众的期待。
上一世，《西游记之大闹天宫》在今年贺岁档拿下超10亿票房，可谓不可小视。
这部电影，也是电影局正位康琣上任后，主持的第一个大制作项目。
电影的发行方亦是中影集团，拥有无可匹敌的宣发能力。
根据披露出来的消息，除了港岛星浩影视占《大闹天宫》的投资份额55%，剩余的份额中影集团吃下了40%。
这一次，恒宇传媒将正面对决中影集团！
跟这座华国影视行业的‘泰山’，在电影市场板一般手腕。
第404章 现场连线【祝大家劳动节快乐！】
【贺岁档即将结束，春节档接踵而来！】
华国电影网：“刚刚过去的一个月贺岁档期中，多部大片接连上映，《夏洛特烦恼》、《私人订制》、《警察故事2013》三部电影取得了无比耀眼的成绩。
其中，《夏洛特烦恼》独站鳌头，以15亿票房冠绝整个贺岁档，名列年度票房榜第三名，目前电影还在上映，有望冲击16亿高度。
贺岁档来到尾声，电影市场反而翻江倒海、愈加火热，已经确定有三部大片会在春节档大年初一上映。
三部大片分别是《唐人街探案2》、《西游记之大闹天宫》，以及港片《赌神》续作《澳门风云》！”
【恒宇对决中影，谁能称霸春节档！】
阿里新媒体：“贺岁档大战落下帷幕，恒宇传媒再度拿下贺岁档冠军，凭借《夏洛特烦恼》15亿的超高票房吊打老牌巨头华壹传媒出品的《私人订制》，以及经典港片《警察故事》续作，连续三年卫冕贺岁档冠军宝座。
战火蔓延至春节档，近日，恒宇传媒再次宣布《唐探2》上映档期，大年初一正式上映，同天上映的还有另外两部电影《西游记之大脑天宫》、《澳门风云》。
这是恒宇传媒继连续打败国内无数影视公司后，第一次跟中影集团正面对决，孰强孰弱，让我们拭目以待！”
【时隔四年，《唐人街探案2》震撼来袭！】
搜狐娱乐：“四年前，国际知名导演方子恒刚刚出道不久，获得新锐导演的称号，也是那一年的贺岁档，2009年11月，一部《唐人街探案》横空出世，狂轰6.23亿票房。
喜剧与悬疑的完美结合，让《唐探》备受广大观众的欢喜，口碑炸裂，既叫好又叫座！
而今四年过去，方子恒已然站在了华语导演之巅，他执导的第二部作品《唐人街探案》也迎来了续作，《唐探2》将于2014年大年初一正式上映！”
【名著《西游记》改编旷世巨作震撼上映！】
帝都娱乐：“有道是‘欲知造化会元功、须看西游释厄传’，《西游记》的影响力在华国可谓无人不知、无人不晓，影视作品更是走进千家万户，小编至今还记得小时候每天搬着板凳跑到邻居家追剧的场景，那种盛况空前绝后，前无古人后无来者。
改编名著，一直是影视行业的一大热点，前有周星池的《西游降魔篇》大卖13亿，今有斥资3亿打造《西游记之大闹天宫》。
《大闹天宫》将于大年初一震撼上映，带您领略无尽神话传说，我们不见不散！”
随着贺岁档局势明朗，电影市场无数惊叹的目光转向了即将到来的春节档。
恒宇传媒、中影集团、博纳影业三大公司相继出手，为三部电影狂咂宣传资源，抢夺春节档的最高热度。
三大公司中，又数恒宇传媒下的本钱最多，以一己之力横压中影跟博纳。
没办法，谁让恒宇现在有钱呢！
中影的宣发预算需要经过开会讨论，一点点往外掏，博纳是真心没钱，于栋也没想着用《澳门风云》刚《唐探2》和《大闹天宫》。
此时的于栋，只想凭借《澳门风云》的赌系列影响力，在春节档赚一笔横财，用于明年投资《湄公河行动》。
《湄公河行动》才是博纳的重头戏！
唯有恒宇传媒，可以无所顾忌的砸钱，方子恒一句话，集团财务部当天就批了8000万宣发资金给宣传部门。
只有一个要求，彻底打出《唐探2》热度，把电影推送到广大的民众面前。
杭城！
文木野带着《唐探2》一众主创，在西湖旁的一座酒店举行影迷见面会。
宽敞豪华的会场里，数百影迷和记者到来，气氛热闹，时不时传来欢声笑语。
舞台上。
文木野、宝强、刘茜茜、刘昊然、张子风、肖秧、汪迅七人一字排开，每个人脸上都洋溢着自信的笑容，接受记者和影迷的提问。
“请问文导，《唐探2》是否依旧延续第一部的风格，走喜剧和悬疑双重路线？”
“文导，《唐探1》玉珠在前，请问您对续作如何看待，能否向《囧》系列一样再创辉煌？”
“宝强，同时出演《囧》系列、《唐探》系列两大喜剧卖座电影，请问你如何处理两部系列的不同角色风格？”
“茜茜，方导怎么没来，他可是《唐探2》的监制和编剧，他不来，时不时预示着不看好电影。”
“昊然，你还在读书，第一次出演大热电影，会不会对你的学业有影响？”
“子风妹妹，伱今天是跟妈妈来的，还是一个人啊，请问你在《唐探2》中饰演什么角色？”
一个又一个的问题从记者和影迷嘴里问出，有的和谐，有的尖锐。
台上七人面对问题，半点不藏捏，一一回答，听的影迷们眼睛发亮，发出嗷嗷叫声。
记者也看出了他们的不设防，兴奋之余，又抛出一大堆问题。
其中有一个问题，直指《唐探2》的总票房。
“文导，《港囧》大卖17亿，《唐探2》怎么不能太低了，你对电影的预期是多少？”
“文导，怎么不说话，这个问题很难回答嘛？”
记者们故意挑事，非得把《唐探2》跟《港囧》做比较，对文木野刨根问底。
文木野一时有些语赛，虽然内心中对《唐探2》有绝对的信心，但也不认为可以超越《港囧》。
在他的心中，预期的总票房是13亿至15亿，超越《西游降魔篇》，比肩《夏洛特烦恼》。
刘茜茜、宝强等人的看法跟他差不多，突破十亿保底，13亿算赚的。
他们七人，几乎没有一个人认为《唐探》可以狂轰17亿以上。
或许有过念头，但都不敢明说出来。
特别是面对记者的提问和影迷的期待，这种大话就更不好说了。
毕竟，他们不是方子恒！
一时之间，会场顿时安静了下来。
数百道目光，跟随着台下围挤的记者，看向文木野，等待他的正面回应。
导演别怂，跟方子恒学一学，你只管往外放狂言，由我们记者帮你带节奏。
文木野暗骂一句扑街，捏着话筒笑了笑：“总票房多少，得看观众们的支持力度，作为电影创作人我们只能尽全力把电影拍好，为大家奉上一部诚意满满的作品。”
“文导，您就说嘛，您对《唐探2》的票房到底是多少？”
“对啊，说一说又不打紧，别的导演每逢电影上映都会放出预期，成功了固然好，没成功也可以博大家一乐，何乐而不为！”
见文木野不上当，记者们再接再厉，连哄小孩的话都说了出来。
特么还博大家一乐！
就这这时，阿里新媒体最大工作室的职业记者，猛地把话题对准刘茜茜，笑眯眯问道：“茜茜，你对《唐探2》怎么看，你可是拍过好几部大片的顶级演员，应该对电影票房有信心吧？”
“当然有信心！”
小姐姐想都没想，脱口而出。
然而接下来这位记者的话，顿时把她带入勾里，也让现场的影迷嗷嗷直叫。
“茜茜，你能不能现场打个电话给方子恒导演，我们现场连线方导，问问他对《唐探2》的票房预期？”
“嗷呜.”
“这个好，这个好，问方老6，他最喜欢放狂言吹牛了！”
“茜茜，打电话，我们支持你！”
“打电话，打电话”
影迷们瞬间高朝，不等小姐姐回答，就瞎几把起哄把她架到天花板上面。
小姐姐人都懵了，瞪着凤眼看向起哄的人群，心中趟过一万只草拟马。
还可以这样么？
刚才，你们还说让我慎重择偶，不要跟方子恒走的太近，说什么他不是个良人。
这才过了多久，你们就反悔，还是不是我粉丝？
本能的，小姐姐就要开口拒绝，直怼阿里新媒体的记者，告诫对方不要太放肆了。
她的感情生活属于私事，不需要媒体多嘴！
正当她抄起话筒，准备出声时，一旁的文木野笑了，也跟着起哄道：“这个可以有，我也认为可以问问方导，他作为电影的创始人和监制，比我这个导演更有发言权！”
“茜茜，打电话！”
随即，宝强、肖秧、刘昊然、张子风四人也拍手鼓掌，看热闹不嫌事大。
“打电话，打电话。”
“茜茜姐，我也觉得可以打电话给子恒哥哥。”张子风拉了拉小姐姐的衣袖，眨巴着眼眸提醒。
年纪轻轻的小子风都看的出，不管是记者，还是影迷，此时都陷入了魔怔，非得让他们回到总票房的问题，跟《港囧》比较一翻。
文木野性子不似徐争、吴景他们，更加内敛，以至于在外人看来显得底气不足。
这时候，连线方子恒是最好的时机，即可化解刚才尴尬，又可为为今天的影迷见面会添一把火。
当然了。
小子风的脑袋瓜可没想那么远，她只是八卦茜茜姐姐跟子恒哥哥的爱情而已。
刘茜茜沉吟了几秒，随即恍然一笑，迎着台下众人期待的目光，抿了抿嘴道：“好吧，我打电话给子恒。”
“不过，你们可不许捣乱，不许乱喊乱叫。”
瞬间
台下沸腾了，影迷们蹭起身走出座位，跟赶集一样往前挤来，每个人脸上都一副八卦之情。
票房预期，哪里有大明星跟大导演的八卦来劲。
记者们更激动，一个个把胸脯拍的邦邦响，信誓旦旦向小姐姐做出保证：“放心，我们就问票房，绝对不给你和方导的感情造成困扰。”
有机灵的人还转过身劝影迷，让他们动静小的。
“大家等会都别出声，别把方导给吓到！”
“吁少管闲事，你们问你们的，我们听我们的。”
影迷们不鸟记者，一窝蜂的来到前台下方，堵在记者的身后。
场面一度喧闹起来，周围的保安看不下去，上前维持秩序。
好一会，喧闹声小点。
一双双眼睛盯着小姐姐，暗自呼喊她赶紧打电话。
“虚别出声。”
刘茜茜竖起手指让大家安静，然后朝舞台左侧招了招手。
小助理楠楠接到信号，提着一个白色的包包小跑着而来，掏出手机递给她。
接着，刘茜茜当着众人的面划开手机屏幕，翻开通讯录找到那个联系最多的人。
嘟嘟嘟
“爱江山、更爱美人，那个英雄好汉宁愿孤单。”
“好儿郎，浑身是胆，壮志豪情四海远名扬。”
电话打出，刘茜茜的手机里传来一手《爱江山更爱美人》的铃声。
歌曲不是重点，最最最主要的是，这首铃声是方子恒录的。
他的声音，大家可以熟悉的不得了。
瞬间。
台上台下，所有人都瞪大着双眼看向她，皆露出一抹姨母笑。
好家伙，原来茜茜你喜欢这个调调，喜欢情郎给你录手机铃声啊！
安可安可！
果然不愧是神仙姐姐。
刘茜茜眼眸闪烁，飘忽不定，耳垂泛起了红晕，既娇羞又甜蜜。
她和方子恒的手机，彼此录制了十几首铃声，时不时的一起更换。
嗯..这是一种爱意的体现。
现场的气氛逐渐走向暧昧，众人听着方子恒的歌声，有心想笑，又不敢破坏气氛。
记者们也善意了一回，强忍着激动的心情，迅速去掉闪光和快慢声，打开摄影把焦距对准小姐姐。
嘟嘟嘟
嘟嘟嘟
铃声响了十几秒，众人却仿佛等待了一个世纪。
突然
手机扩外音里传来一道懒散的男声：“喂，茜茜，你到杭城了？”
“嗯，刚到酒店，你起床了没有？”
刘茜茜心中小鹿乱跳，在台下众人的狂打眼神中，轻轻出声回应。
“在被窝里躺着呢，哎呀，不要工作真的太好了，睡觉睡到自然醒，数钱数到脚抽筋，人生一大乐事！”
电话那头，方子恒在被窝里翻滚了一下，懒绵绵发出睡醒后的感慨。
噗呲
后方有人影迷忍不住了，捂着肚子狂笑。
刘茜茜生怕有人出声，引发喧闹，直接开问道：“问你个事，你觉得《唐探2》能拿多少票房？”
“嗯你咋了，你之前不是不让我预测，说要保持神秘感么？”方子恒一愣，疑惑问道。
小姐姐傻眼，她有说过要保持神秘么？
木有吧！
小姐姐自动忽略前两天，跟方子恒在复式楼战斗之后的余韵聊天。
她飞快的扫了眼记者，略带撒娇的问道：“呀你说嘛，我现在想知道。”
“不说，坚决不说，等电影首映时记者们提问我再说。”
“茜茜，我跟你说，记者都是大猪蹄子，坏的很，你得吊他们的胃口。”
现场记者：“.”
该死的方老六。
骂谁大猪蹄子呢！
说谁坏呢？
你礼貌么，就这么想吊我们的胃口？
胆肥了啊！
是不是闲我们的四十米笔刀，不够硬，不够犀利？
这一刻，现场的媒体记者受到一万吨暴击。
恨不得顺着电话飞过去，暴揍方子恒一通。
推一本大佬的仙侠，《申公豹大圣劝死仙》亿万灾劫铸道身，万古不磨大罗仙，绝逼值得一看！
第405章 一怒为红颜！
记者们破防了。
破了大防！
方子恒的话或许不难听，没有冯裤子、陈达人面对采访时的破口大骂。
但也直指媒体人的小心思，揭穿了他们半层面目。
追求热度，搞事情，无事生非，断章取义，永远是娱乐记者的主调。
《唐探2》上映，记者们最想知道的自然是电影主创对票房的预期。
一个数字放出，通过记者的嘴将会被无限放大，一旦失败就会被冠上放空炮的称号。
但做是一回事，被人揭穿又是一回事。
方子恒刚才是话，属实是打他们记者的脸。
作为无冕之王，记者们心里不要脸，表面上还是要在意形象，特别是身后还有一大群影迷看着。
几乎是瞬间，前台数十位来自各大媒体的记者，全都陷入尴尬之中，臊得慌，
有几个年轻气盛的记者飞快的往后瞟了一眼，正好对上身后影迷们幸灾乐祸的笑容。
麻痹！
方子恒，老子记住你了！
几个年轻人暗骂一声，心中的火气蹭蹭上涨，就要开口反击回去。
卵并然。
文木野一直在关注他们的神情，抢先一步开口提醒：“导演，我是老文啊，我跟茜茜、宝强、肖秧、昊然、子风已经到了现场，正在和影迷们交流。”
文木野的话，仿佛给方子恒跟现场众人发出信号，打开了泄洪的气势。
轰
安静的现场瞬间热闹起来，还不等记者和宝强等人跟方子恒打招呼，后方的影迷们就忍不住了。
“方子恒，方子恒！”
“子恒哥哥，我爱你！”
“导演，导演，我是你的影迷啊！”
“子恒哥哥，你什么时候跟茜茜结婚啊？”
“方老6，你的新电影拍完了么，什么时候可以上映？”
一道道高喊声从台下传来，七嘴八舌，搞的跟菜市场一样，喧闹无比。
电话那头，方子恒顿时一个机灵，猛地翻身而起。
卧槽！
小姐姐，不带这么搞偷袭的好不好！
你要吓死你老公啊！
幸好曾大美女起床下楼晨练了，要是她这会跪在被窝里，你老公指不定被吓成杨伟。
方子恒脸都绿了，一骨碌爬起床，套上一件睡衣打开卧室门，几步走进隔壁的书房里。
“喂，茜茜，你那边好吵，我听不清！”
“影迷们跟你打招呼，你先等等哈。”
刘茜茜眸光一凝，抬手下压，带着几分顶级女星的气势扫向台下。
“各位请安静，请安静一下。”
“安静一下，让我们听听方导的声音。”
小姐姐突然变换气势，效果非凡，台下的影迷还真就吃她这套，顿时收声眼巴巴看过来。
记者们也被震慑住了，他们隔得更近，清晰的感受到小姐姐身上那股犀利迫人的气势。
妈妈也！
神仙姐姐真的长大了，再也不是那个任人抹黑造谣，惹人心疼的小姑娘了。
文木野、宝强、肖秧三人笑而不语，任由小姐姐发挥，刘昊然和张子风则是满脸的崇拜，双眼冒星星。
特别是小子风，小饼子脸乐出了花，纯净天真的眸子流光溢彩，爱死了此时的小姐姐。
现场再次安静了下来。
刘茜茜犀利的眸子也随之柔和，对着手机屏幕轻声道：“好了，子恒，你说。”
两种截然不同的态度，看的现场一众男士的心都碎了。
方老6啊方老6，你个狗东子何德何能，竟然让茜茜对你如此温柔。
这一刻，别说是影迷，就是记者也吃味不已。
这一波狗粮噎的他们直翻白眼，心中大叫不阔能，不好吃，一点都不好吃。
“嗨喽，现场的朋友大家好，我是方子恒，感谢你们来参加《唐探2》的影迷见面会，谢谢大家。”
书房里，方子恒先来一个开场白，然后话锋一转道：“茜茜，是不是记者们起哄，让你们连线问我《唐探》票房？”
“嗯嗯，就是他们瞎起哄，逼问我们对票房的预期！”
刘茜茜看着台下的记者，笑了笑，眨巴两下眼眸故作委屈说道。
这..这..这！
记者们傻了，不可思议的看着小姐姐，心里再次受到一万点暴击。
现场告状可还行。
你可是神仙姐姐，不能睁眼说瞎话啊，明明是影迷们起哄，怎么能怪到我们记者头上。
“嗷呜..嗷呜”
“就是记者们瞎起哄，合起伙欺负茜茜。”
“方导，你要给茜茜报仇啊，记者太坏了。”
“导演加油，我看好你跟茜茜，祝你们两早生贵子，白头偕老！”
又是一波高亢之声从影迷嘴里发出，不但坐实了记者起哄逼问票房的事，还顺带认可了方子恒跟刘茜茜两人的感情。
文木野再次场控，挥手意示大家差不多了：“好好好，安静，安静，导演收到了大家的心意，我们听导演说。”
“啧啧，你们记者现在胆肥了啊，当着这么多人的面就敢逼迫茜茜，是不是觉得我方子恒的刀不够锋利。”
电话那头，方子恒冷笑一声，漠然无情的质问记者。
别说，他冷漠的语气，还真有把记者吓到。
好些记者瞳孔一缩，露出讪讪的笑容，连连朝小姐姐拱手道歉。
最前方三位记者猛朝小姐姐打眼色，让她帮忙说说，压压方导的火气。
说归说，闹归闹！
他们可没欺负小姐姐，这顶帽子他们可不敢带！
方子恒何许人也，最年轻的国际大导演，最年轻的华国大富豪，最得上面欢心的年轻电影人。
说是华壹影视‘第一人’也不为过，这两年，没有哪家媒体敢作死惹方子恒。
就连小姐姐也没几家记者敢乱黑乱喷，顶多在她出演的电影角色上、演技上指摘几句，说完后还得在末尾还得加上一句期待后续作品更加优秀云云。
就比如现在，记者明知道方子恒和刘茜茜在联手挖坑埋他们，可他们就是不敢站出来硬钢，只能用尴尬、示弱、玩笑这些梗轻轻揭过。
要是换了别的明星，敢如此戏弄他们这群无冕之王，指定登上明天的头条，能被他们喷到自闭，喷到怀疑人生。
这一刻，娱乐圈内地位带来的区别对待，真实而又狗血。
后方的影迷又是另一番场景，眼睛都放光，既高兴记者吃瘪，又欢喜看到大明星之间的爱情八卦。
方老六对茜茜不错，有事他是真上啊！
啧啧
一怒为红颜，牛逼！
舞台上，刘茜茜眉眼带笑，心里跟抹了蜜一般开心。
情郎的态度，她非常满意，可以考虑回去多奖励奖励。
开心之余，她也没忘了把节奏拉回来。
见到记者拱手求饶，刘茜茜点点头，对着手机柔声道：“我没事，他们也是无心之举。”
“没事就好，这回我就放过他们。”
方子恒哼哼两句，傲娇的模样好似透过手机投影过来，听的现场众人忍俊不禁。
随后。
他的语气也软和下来，凝声道：“茜茜，你帮我问一下现场的记者跟影迷朋友，是不是真想知道我对《唐探2》的票房预期？”
“嗯嗯，好的。”
刘茜茜乐了，把手机竖起反面对着台下，意示道：“你们想不想知道？”
“想！”
“当然想知道！”
“超级想！”
记者和影迷们非常激动，爆发出无与伦比的热情。
“好，那我就告诉你们！”
方子恒一看差不多了，不在藏捏，隔着手机朗声道：“《唐探2》这部剧，喜剧元素和悬疑严肃丝毫不弱于第一部，场面也更加宏大，制作更加精良。
在我看来，总票房最少18亿，剑指20亿！”
嘶
随着他话音落下，现场猛然响起一道道吸凉气的声音。
声音来自台上，也来自台下，有电影主创、有记者、更有后方的影迷。
最少18亿，剑指20亿！
方大导演，你可是真敢说啊！
所有人都盯着刘茜茜手里的手机，咋舌不已，都不知道电话那头的方子恒哪来的信心。
毕竟，《唐探2》的导演可不是他自己，而是舞台上的文木野。
文木野有能力吗，自然是有的。
但他上一部电影，《国家安全1》总票房才五亿多点，还不到六亿。
连文木野自己都没信心，让《唐探》的总票房突破17亿，超越《港囧》呢！
而方子恒张口就是18亿，果然是神仙放屁，不同凡响啊！
台下最前方。
记者们再也忍不住了，高举着话题大声开问。
“方导，你凭什么认为《唐探2》可以超越《港囧》大破18亿？”
“方导，剑指20亿，您是认真的么？”
“方导，如果总票房没到18亿，文导跟电影主创是不是也得裸奔。”
“方导，据我们所知《唐探2》此次上映，并非没有对手，《西游记之大闹天宫》也是一部大制作，放言18亿有些过了吧！”
“方导，昨天《大闹天宫》的出品人之一王海峰接受媒体的采访，喊出16亿的口号，您今天喊18亿，是不是为了跟中影集团正面打擂台？”
记者们彻底高朝，提出一个又一个的问题。
他们也算看明白了，方子恒的胆量就不是个怕事的，根不不怕他们提问。
而这，也正好给了记者们机会，一个报仇的机会。
刚才方子恒横压他们，他们可都记着呢，今天的影迷见面会别的不能乱报道，你方大导演亲自报出的电影票房预期数字，总可以报道吧！
18亿！
不，根本就没有这个数子，只有剑指20亿！
此时此刻，记者们默契的亚批，暗笑终于逮到方老6的后腿。
他们一边提问，一边在心里打腹稿，想着回去如何撰写软文才能博得最高的热度。
电话那头。
方子恒神色悠悠，嘴角挂着淡淡的笑容。
他早已预判到了记者们的激动，诚如他最先跟小姐姐说的话一样，记者们就是一群大猪蹄子。
不是在搞事情，就是在追寻热度，行驶在搞事的路上。
他确实可以少说几亿，报个15亿、16亿，或者放言超越《港囧》17亿票房，没必要抬到20亿票房大关。
但记者们喜欢啊！
宣传电影就是得吊媒体的胃口，不说20亿，如何让他们高朝，让他们回去卖力吆喝！
只能说，这一波是相互的，一个愿打，一个愿挨！
等会影迷见面会结束，记者们接到剧组派发的红包后自然能心中有数，不可能攻击《唐探2》本身。
至于带他的节奏，他表示尽管放马过来，借他们几个胆也不敢瞎说。
一旦有特别过分激烈的言论出现，都不用他出手，便会被媒体平台的审稿主编给扣下。
这一点，方子恒相当有信心！
除非，他哪天跟杭城马一样失宠了，媒体才会调转枪头悍然发起抨击。
端坐在老板椅上，方子恒悠然不已，一边打开电脑，一边等待记者们把提问说完。
好一会，直到电话那头完全安静，他才笑咪咪开口。
“各位记者朋友，影迷朋友们，我喊最少18亿票房，剑指20亿票房，并不是无的放矢，而是经过深思熟虑后作出的判断！”
“为什么呢！”小姐姐适当出声，冲当捧哏人。
“原因很简单，因为我相信咱们华国的电影市场，相信广大的观众群体。
从2010年单片打破10亿枷锁开始，这几年的电影市场急速增长，一部又一部高水准的电影勇往直前，接连登上12亿、13亿、14亿、15亿、16亿、17亿的高度。
18亿票房近在咫尺，20亿大关也在向我们招手。”
说道这里，方子恒的神色渐渐严肃，眼眸中迸发一股强烈的信心，略带激动道：“有记者刚才问我是不是再拿《港囧》作比较，我可以很肯定的告诉大家，是的，就是拿《港囧》做比较，《唐探2》必定能够超越《港囧》，登顶2014年的春节档冠军！”
“煌煌大势之下，优秀的电影永远不会孤独寂寞，华国可爱的观众们会给大家一个满意的交代！”
啪啪啪
啪啪啪
见面会现场，猛然响起雷鸣般的掌声。
“好，说的好！”
“支持《唐探2》，打破记录！”
“支持《唐探2》，打破记录！”
轮到影迷们高朝了，方子恒最后的话，说道了他们心坎里。
煌煌大势，电影市场越发蓬勃！
‘优秀的电影’永远不会孤单，只要《唐探2》真的好看，其余的交给他们观众！
咔咔咔咔。
一道道闪光划过现场，记者们转过身，如实记录下影迷的热情。
影迷们激动的神色，在记者们看来是那么的可爱。
或许。
也只有方子恒主控的电影，可以做到让广大影迷们无限信任，给与最大的支持。
接着，方子恒隔着电话又回到了几个问题，最后做总结性发言。
提前预祝大家春节快乐，幸福安康、万事如意。
影迷们更是会来事，不但祝贺《唐探2》大卖，还祝贺方子恒跟小姐姐两人的感情长长久久，幸福美满一辈子。
第406章 各出手段
接下来几天，《唐探2》剧组飞往沙城、昌城、广城、深城、川城、渝都，连续举办了十二场影迷见面会。
每到一地，都受到了当地影迷的热情接待，观影情绪空前高涨。
配合着恒宇传媒的宣发，《唐探2》于大年初一上映的消息以最快的速度走进千家万户。
大年初一看《唐探2》，成了当前最热门的话题，微博热搜榜单上，热度一度盖过了除夕春晚。
四年了，《唐探1》早已深入人心！
土豆视频上面，《唐探1》的播放量突破一个亿，积累了无比庞大观众群里。
无数观众对《唐探2》翘首以待，期待电影赶紧上映。
好似那句‘一支穿云箭，千军万马来相见’，此次举办的影迷见面会，彻底点燃了观众的热情。
除了观众们期待之外，各大影视公司、圈内电影人士也无时无刻不在关注着《唐探2》。
网络上，不少媒体把方子恒剑指20亿的话报道了出来，称恒宇要用《唐探2》跟《大闹天宫》的发行方中影硬钢。
标题取得非常唬人，惹来无数网友围观。
【恒宇对决中影，民企跟国企的宿命之战！】
【国际大导演试剑中影，剑指华语电影头号交椅！】
【《唐探2》，将用事实告诉世人，谁才是真正的华语电影之王！】
每一个主题下方，都有上百万人点赞，数万人评价，一大批水军隐藏在其中，挑起恒宇跟中影春节档大战的节奏。
给人的感觉，好似这次是一场革新之战！
谁赢了，谁就是华语影视界的王者！
一股山雨欲来风满楼的气氛，随着两部电影的争夺，急速弥漫开来，横压在娱乐圈上空。
首先看出不对劲的，是几家知名影视公司的老板。
他们一边对《唐探2》垂涎三尺，一边准备浑水摸鱼，加入这场战火之中。
华壹总部！
王中君端坐在老板椅子上，神色感叹，看着手中的两份邀请函漠然不已。
一份于今晚举行的《夏洛特烦恼》庆功宴。
一份腊月28举办的《唐探2》首映礼。
两份邀请函都属于恒宇传媒，其中的内容，跟华壹没有半毛钱关系。
放下《夏洛特烦恼》庆功宴那份，王中君紧紧捏着《唐探2》的邀请函，漠然的脸色闪过一丝肉疼。
谁能想到，《唐探2》等了四年才跟观众见面。
更想不到，这几年电影市场会这么爆火，超过十亿票房的电影一部接一部。
《唐探2》的票房潜力，只要不出大问题，闭着眼睛都可以登上10亿俱乐部。
早知如此，他当初投资《四大名捕》的时候，怎么着也要跟方子恒提前定下《唐探2》的参投份额。
唉
一切都晚了。
王中君悠悠叹息，盯着邀请函，不由想起了第一次跟方子恒会面的场景。
那一年，他双手插兜，携即将上市的华壹兄弟，环顾整个影视圈，不知道什么叫做对手。
那一年，《无名之辈》横空出世，方子恒带着《唐探1》项目分走了华壹两百万原始股票。
他对方子恒很是看好，希望投资刚刚成立不久的恒宇传媒。
可惜
被方子恒连续用《唐探1》、《四大名捕1》两部电影的投资给迷惑，错过了最佳投资恒宇传媒的时机。
而后，方子恒一发不可收，新锐导演、商业大导，国际大导演，再也不是他这尊影视大佬可以拿捏的对象。
再接着，恒宇传媒左右出击，一年一个台阶。
短短三年时间，方子恒就带着恒宇掀翻了华壹，成为华语影视圈最具投资价值的传媒影视公司。
外界的大型投行，甚至给出1000亿估值的报价，只为搭上恒宇传媒这艘战船。
1000亿啊！
华壹的总市值都没那么多！
王中君已然可以预见，随着《唐探2》上映，火爆卖座后，恒宇传媒的估值、体量、影响力肯定会越来越高，越来越大。
华壹想要迎头赶上，还不知道得猴年马月！
唉
又是一声叹息。
王中君兴致索然的放下邀请函，拨通弟弟王中雷的电话：“喂，中雷，你过来一趟。”
“哥，什么事？”
“恒宇送来两份邀请函，我不想去，你代我去参加。”
不一会。
王中雷到来，看着眼前的两份邀请函满脸疑惑，问道：“哥，你不是要跟方子恒修复关系么？这是个好机会啊！”
“时机还不成熟。”
王中君摇摇头，指着办公桌上的《唐探》首映礼邀请函，沉声道：“从最近《唐探2》举办的影迷见面会来看，电影的火爆已成定局，不说超越《港囧》18亿票房，最起码可以吊打《西游记之大闹天宫》！
我问你，《大闹天宫》是谁主控？
“中影！”王中雷脱口而出，依旧疑惑。
“呵既然是中影，那你觉得两部电影上了擂台之后，恒宇传媒跟中影的关系还会跟以前一样和谐友善么？”
“大哥，你的意思是说，等恒宇跟中影发生矛盾后，咱们再送上温暖。”
“发生矛盾不可能，方子恒又不是傻子！”
王中君再次摇头，沉静的脸色露出一抹笑容，压低几分声音道：“只要双方稍微产生点隔阂，就一定会拖延他们后续合作的步伐，到时候，我们就有机会了。”
“明白了，我先去打个前站，跟方子恒表示咱们的善意，捋平之前《私人订制》和《夏洛特烦恼》的互黑，等时机成熟了再由哥你去洽谈。”
王中雷眼前一亮，明悟了大哥的计划。
随即，他又心中一动，挥手做了个劈刀的动作，对哥哥问道：“哥，咱们要不要在两部电影上映时添把火，让恒宇跟中影的隔阂裂痕扩大一些。”
“这个可以有。”
王中君赞赏的看了眼弟弟，笑了笑：“不过嘛，推波助燃这种事咱们不能做，找个机会透露给阿里影业，樊路元肯定会感兴趣。”
“嘎嘎.着啊，哥，你这个计谋绝了。”
王中雷脸色一震，随即发出阴笑，竖起大拇指给大哥点赞。
这边，大小王两兄弟在谋划如何撬中影的墙角。
另一边。
博纳影业总部，于栋也在思量公司明年的项目，如何为集团重回A股做奋力一搏。
董事长办公室里。
于栋坐在待客沙发上，对面坐着一位四位出头的中年男子。
中年男子名叫黄卫，任职博纳影业副总裁，兼任博纳影院投资公司的总经理。
两人眼前的茶几上，赫然放着两份恒宇送来的邀请函。
“《唐人街探案》，多好的项目啊，怎么就没有我们博纳的分呢。”
于栋苦笑一声，把《夏洛特烦恼》的邀请函推到黄卫面前，叮嘱道：“老黄，电影的庆功宴，由你代集团去一趟，去了后，好好跟恒宇院线的王动聊一聊。”
“好的，董事长。”
黄卫笑着回应，瞬间明白于栋让他去参加庆功宴的目地。
庆功宴上，恒宇集团的高管肯定会到场，恒宇院线的王动也在其中。
喜庆时刻，是最好的聊天交谈机会。
恒宇院线的发展速度快的令人发指，两年时间就甩开了博纳院线，挤进了行业前十五。
博纳目前资金受限，院线发展一拖再拖，急需寻找结盟，稳住集团的发行力量。
于栋之前跟他聊过，如果可以的话，博纳院线最好加盟一家联合发行公司过度艰难。
民营联合发行公司中，就属恒宇主导的北斗七星发行公司最具实力，发行的电影无一不是精品。
黄卫还知道，董事长执意要亲自参加《唐探2》首映礼的原因。
博纳集团早就想立项《湄公河行动》，董事长曾几次找方子恒商议。
眼下春节档来临，马上就过年，《湄公河行动》，总算可以启动的时候。
博纳回归A股后，能否旗开得胜，就看《湄公河行动》能发挥多大的作用。
这部博纳全体高层看好的项目，不但是集团明后两年最拿的出手的大制作，也是目前唯一定下的大制作。
绝对不容有失！
中影集团。
董事长办公室里，韩董和陈羽也在聊着恒宇发出的两份邀请函。
韩董把两份邀请函递给陈羽，轻轻一笑：“这个时候，我不合适去捧场，你带我去吧。”
“我去也不太好，康局前些天还说，让我调整一下日程，别错过了《西游记之大闹天宫》的首映礼。”陈羽接过邀请函，苦笑一声。
不知是不是刻意为之，两部电影的首映礼都选择在了腊月28。
在外界看来，恒宇跟中影的打擂台态势，越来越明显。
韩董摆手，让陈羽放宽心：“没事，《大闹天宫》的首映礼我亲自去。”
“你这次去，帮我带句话给方子恒，就说中影的责任跟使命永远不会变！”
“明白，我一定把话带到！”陈羽一愣，猛地把胸膛挺起，朗声应下。
他的内心中，又是一翻场景，对方子恒羡慕不已。
韩董的话，几乎是向方子恒交底表态。
不管外界如何看，也不管电影局康琣怎么做，韩董跟中影都看好他方子恒，看好恒宇传媒。
此等待遇，唯有方子恒一人享受，连老谋子这个华语电影大师都不曾有过。
当然了。
在中影看来，此次两部电影对上并不是什么大事。
陈羽跟韩董都曾劝过康琣，让其调整《大闹天宫》的档期，康琣不愿，非要把电影放到大年初一上映。
也正式如此，才让外界看到双方剑拔弩张的气氛，给了一些影视公司可乘之机。
双方大战，好浑水摸鱼。
想到这里，陈羽心中一凝，对韩董说道：“韩董，康局如此看好《大闹天宫》，恐怕未必是他个人的想法，有人在后背搞小动作。”
韩董眼眸一闪，一边摸出香烟，一边若有思索，道：“小动作，你是指阿里影业，还是指华壹？”
“阿里影业居多。”
陈羽瘪瘪嘴，麻利的掏出打火机帮韩董点上，又从他手中顺了一根香烟。
两人关系稳固，在私下里时长有这种略显出格，却又显的亲近的举动。
韩董丝毫不在意陈羽顺烟的速度，吧嗒吧嗒抽着香烟，断然道：“华壹不可能，王中君跟老康的关系，还没到那种程度。”
陈羽点点头，不是华壹，那就是阿里影业了。
华壹的崛起，有三大要素，一是拍电影时间早，眼光精准，绑定了能卖座的冯裤子。
二是有上头的关系，前任电影局正位童罡，私下关系跟王中君非常不错。
三嘛，自然是中影集团的帮扶。
早在韩董还是中影副董事长的时候，看大小王两兄弟是京圈出来的份上，对华壹多有照拂。
等到商业电影起势，华壹兄弟早已羽翼丰满，除了院线没有打通外，制作、发行、艺人经纪一条龙，成为华国的头号影视公司种子。
王中君也算是个人物，踏入老狐狸的门槛，确实不太可能在这种时候干挑拨离间的事。
反倒是跨界进来的阿里影业，眼高于顶，仗着资金雄厚多次朝恒宇发行的电影暗中下黑手。
特别是那位新任的阿里影业董事长，樊路元，那位可是个狠人，违法的事情都干过，什么黑手做不出来。
而且，阿里影业跟康琣的关系一直很不错，上次赵燕子事件就是他们请康琣出面说合的。
陈羽吧嗒点燃香烟，很快理清了两部电影被架到擂台上的原因。
说不得，就是阿里影业在背后起哄，抬康琣出来压一压方子恒的威风。
只不过方子恒头铁，根本不吃对方这一套，选择用《唐探2》硬钢到底。
思绪飘飞间。
陈羽兀自一笑：“《大闹天宫》，可惜了啊。”
“确实可惜了。”
韩董淡淡出声，眉宇间闪过一丝意味不明。
复式楼，二楼卧室里。
方子恒靠在床头，神情享受，好不逍遥。
在他怀里，依偎着一道妖娆美熟的身影。
林妃妃一袭黑色蕾丝内衣，半揭半穿，紧紧贴在他胸前，白皙的脸蛋上红晕浮现，挂着爱后余韵。
好一会。
林姐姐恢复了一丝活力，用指甲刮了刮情郎的胸膛，细声道：“康琣那边怎么说？”
“还好，康局格局很大，在电话中虽然有些不满《唐探2》不给《大闹天宫》让路，但也没怎么难我。”
方子恒笑了笑，揽着美人的手在她后背动了动，解开仅剩的一粒扣子。
随后，他手指一勾，顺势挑开罩子。
“康局还说让我不必留手，《唐探2》潜力十足，有望冲击影史记录，《大闹天宫》能跟《唐探2》正面一战，虽败犹荣！”
他一边说，一边低头吻了上去。
林姐姐轻嗯一声，摸了摸眼前扎人的头发，强自镇定道：“我看啊，康琣还是对《大闹天宫》太过自信了，明明是《唐探2》先定下的档期，他非得选同一天上映。”
“随他吧，我估计他也被别人蒙蔽了。”
方子恒嘴唇抿动，含糊不清的说道。
这几天网络上的言论，他仔细分析过，绝对不正常。
两部电影同时上映，即便有一些竞争也不至于搞的势如水火，完全可以实现共赢。
毕竟，《唐探2》和《西游记之大闹天宫》是两个完全不同的题材。
肯定有人在背后下黑手！
他上午主动给康琣打了个电话，表明了恒宇的立场，没有故意跟中影和电影局作对的意思。
康琣表示理解，但理解归理解，心中肯定是埋怨上了恒宇。
想来，幕后黑手要的就是这种效果。
让恒宇跟中影对上，跟电影局对上，真是好计谋。
方子恒懒得想是谁下的黑手，等电影上映后，一切都会真相大白。
与其多想，还不如品尝眼前的大肉包。
好吃
大肉包是真好吃啊！
又白又大，香嫩可口，弹性十足。
任外界如何暗流涌动，都比不过眼前的大肉包。
第407章 林姐姐也想要个孩子
下午四点。
方子恒、林妃妃换上一身新衣服出门，驱车前往昭阳区瑞华酒店。
今晚，恒宇传媒集团将在瑞华酒店为《夏洛特烦恼》举办庆功宴，同时举行公司年会。
这一次，恒宇只发出寥寥一百多份邀请函。
不过场面一点也不小，除了嘉宾之外，还有近千名恒宇的员工参加。
黑色迈巴赫上，方子恒亲自开车，均速开进昭阳区。
林姐姐坐在副驾驶，一袭黑色高奢晚礼服，发髻高挽，肌肤白皙润泽，明媚无双。
林姐姐的气质，是方子恒所见过的女人中，最高贵、知性的那一款。
相貌底子好，身材佳，气质不俗又身居高位，工作上待人接物不失亲切，私下里又给人高贵疏远，难以接近。
方子恒也算近水楼台先得月，凭借电影带来的滤镜，加上英俊帅气的长相和时不时的无赖举动才拿下这位大美人。
接触的久了，他才真正体会到御姐的好。
不管是林姐姐，还是曾离跟安迪，只要他真心相待，三人都对他毫无保留。
就在刚刚，他麻起胆子，在最后关头来了一波怼脸。
林妃妃当时都懵了，瞪大着迷离的双眸看着他，深处泛起一丝娇嗔不解。
那眼神，分明在问今天怎么给歪了？
想到这里，方子恒爱意绵绵，侧头对林姐姐道：“姐，我给你定一款项链，过几天就到。”
“哦我们的两百亿大款，又要派发好处了。”
林妃妃诧异的看了过来，笑盈盈给了他一记媚眼。
早在六月份UC股份卖出时，她跟安迪就上演了一次苦命女人，当时方子恒信誓旦旦，拍着胸脯说必定送礼物给她们。
不久后，方子恒果然说道做到，先是送跑车，后续又送恒宇互娱的股份。
跑车还好，她们平时用于代步，并不觉得有多值钱。
恒宇互娱的股份，可不一样，看似只有500万原始股，一旦上市最少都值大几亿。
再算上土豆视频的股份，以及之前卖出华壹股份后在帝都买的方子恒，她林妃妃轻松踏入10亿富豪级别。
这在以前，她想都没想过，要不然也不会放弃进入体制，毕业后加入华壹兄弟从事影视行业。
她最初的想法，只是找一个轻松喜欢的工作，然后找个靠谱的人过日子而已。
是眼前的小男人撩动了她的女儿心、事业心，带着她走上女强人之路。
小男人哪哪都好，就是女人太多了。
林妃妃略微感慨，很快就被甜蜜包裹，直勾勾看着方子恒道：“等恒宇互娱上市了，我想要个孩子！”
“好，我帮姐你实现。”
方子恒嘴角上扬，探出左手捏了捏美人的大腿。
林姐姐今年36，是该要孩子了。
五点。
方子恒挽着林妃妃，踏进万达瑞华酒店9层。
整个9层，今天都被恒宇包场了，一个中心宴会厅，两个大型宴会厅全部打通连在一块。
宽敞的宴会厅，人满人患，一百二十张豪华餐桌从东到西，列成十二排。
当方子恒跟林妃妃穿过楼道，走进宴会厅的时候，整齐划一的喊声陡然响起，搞的跟传销一样。
“董事长好，林董好！”
“董事长好，林董好！”
啪啪啪
啪啪啪
呼喊过后，掌声响起。
一样望去，一千多人坐在餐桌前，每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容。
特别是后面100桌恒宇的员工，见到集团两位领头人到来不自觉的挺起胸膛，与有荣焉，激动不已。
两人朝大家挥手，漫步来到舞台前方最中心那一大桌。
这一桌，坐的都是亲近恒宇传媒的人。
安迪、陈羽、宋戈、土豆视频王唯、微博曹伟，以及恒宇传媒的三位顶级明星，刘茜茜、邓朝、刘叶，六位大导演，老谋子、宁昊、吴景、徐争、郝易、文木野。
加上过去的方子恒、林妃妃，一共十六人。
二十人的大桌，坐十六人，显得非常宽松，但却没有一个人敢从旁桌挤过来。
今天的坐位，经过恒宇外联部的排列，最后由方子恒首肯定下。
主桌左右两边，平行摆着四张大餐桌，每张桌子落座18位嘉宾。
一桌恒宇传媒旗下的艺人。
一桌各大影视公司的高管。
一桌苏伦、郭凡、俞菲鸿三为恒宇的签约导演，圈内的知名监制、制片、编剧等等。
还有一桌，则是今晚请来的献唱歌手。
周奶茶、汪半壁、张靓影、张节、羽泉组合、凤凰传奇组合、港岛陈慧灵、容祖兒。
德云社郭德钢、于谦、岳云朋、孙越、开心麻花沈藤、玛丽、以及最近在业界有不小名头，还没大火的李荣昊、薛之迁。
十八名歌手嘉宾，相声、小品嘉宾！
方子恒不是没想过在集团官网上征集，让员工们自选年会献唱的嘉宾，他想过。
主要是为以后考虑，他担心过几年小鲜肉风靡，蔓延到集团女员工身上。
她们把握不住，让小鲜肉登上集团的年会，最后毒到方子恒自己。
为此，他得从源头控制恒宇的内部思潮。
归国四子什么的，他不准备签约，一个都不签。
娱乐圈那么大，有演技有素质的明星艺人不在少数，没必要走上一世的老路。
归国四子也不是弱鸡，人家上一世能火，这一世应该也可以。
方子恒不打压就不错了，签约帮扶，想都不要想。
“尊敬的女士们，先生们，欢迎大家前来参加《夏洛特烦恼》票房大卖16亿庆功宴，欢迎你们。”
“下面，让我们有请电影投资方、监制方子恒先生，电影导演宁昊先生，电影男主演沈藤、女主演玛丽登台！”
伴随着主持人何炯的高喊，方子恒几人起身，迎着无尽掌声登上前方主舞台。
舞台上，大幕徐徐拉开，出现一块超大屏幕，屏幕点亮，播放《夏洛特烦恼》的拍摄花絮。
电影的幕后花絮，自龙叔开启之后，一直成为各大庆功宴上的保留节目。
一是让向嘉宾透露一些拍摄的过程，二是给业内同行展示一下导演、主演的私下形象。
同时，也是庆功宴上极好的话题之一。
走上舞台后。
方子恒从礼仪小姐姐手里接过话筒，环顾一圈，最后落到扎堆挤来的台下记者们身上，笑着开口：“一个多月前，我在国家大剧院举行的电影首映典礼上曾发言，若《夏洛特烦恼》的总票房少于15亿，宁昊跟沈藤两人将在庆功宴会上裸奔。”
“唉可惜”
“结果未能如愿，电影大卖16亿，他们两个躲过一劫。”
方子恒叹息一声，满脸可惜之色，好似大卖16亿还比过宁昊、沈藤两人裸奔来的过瘾。
这话一出，前方的记者跟前排的嘉宾顿时傻眼，愣愣的看着他，吐槽不已。
可以！
这个逼又让你给装着了！
方老六啊方老六，你真是越来越会玩了。
坐在后面的恒宇员工们，则被老板的骚操作闪了腰，情不自禁的笑出了声。
“哈哈..”
“卖了16亿，更应该让他们裸奔。”
“奔奔奔，董事长，我建议你们四个一起裸奔！”
“安可安可，一起裸奔，最好再来一支舞蹈。”
“跳舞也行，跳脱衣舞！”
“脱衣舞，脱衣舞！”
一波又一波的呼喊从宴会厅后方传来，听的宁昊、沈藤、玛丽三人头皮发麻，生怕方子恒心一狠给答应下来。
对不住，外面下暴雨，停了两次电，把小道的灵感都给击碎了，只能先更新一小章。
第408章 搅屎棍阿里影业
一顿口嗨之后，场面安静了下来。
宁昊、沈藤、玛丽主动出击，拍着胸脯表示今晚的节目他们三第一个表演。
台下众人会心一笑，有节目就好，刚才他们都是瞎起哄，裸奔、脱衣舞什么肯定搞不得。
随后，由何炯带动话题，宁昊三人聊了聊《夏洛特烦恼》的拍摄趣事。
颇为激动的宁昊，聊着聊着就把话题扯到了方子恒身上。
“你们是不知道啊，当年方导可是乖宝宝来着，成天不是在北电观影室拉片，就是在编导室研读剧本，要不就是跑人艺、国剧观摩舞台剧。
我打电话喊他出来撸个串，还得二邀三请，跟未出阁的小姑娘一样害羞矜持。”
“直到有一天，子恒主动请我跟争子撸串，你们猜我们当晚聊了什么？”
“哈哈..肯定是《人在囧途》！”
“别打岔，让宁导继续说..”
“宁导，会说你就多说点。”
台下轰然大笑，小胃口彻底被宁昊吊起。
方子恒颇为无语，他当时怎么就成乖宝宝了，那是低调好学好不好。
2005年，他刚刚重生，穷的差点卖裤衩，肯定不好意思经常蹭吃蹭喝。
翻了个白眼，方子恒主动接过话题，笑着道：“《人在囧途》确实是在一次撸串时我提出的想法，当时徐争听了剧情梗概后死活囔囔着要当电影的导演，说要搏一搏单车变摩托。”
“我被徐争灌醉了，无奈只得答应他，最后定下他执导，宁昊监制，我跟组实习副导演！”
说完，他双手一摊，一副无可奈何的表情。
“哈哈，灌醉可还行。”
“笑死我了，咱们董事长的酒量整个娱乐圈的人都知道，那可不是一般的差劲。”
“徐争导演来了没，请他上台验证验证。”
台下又了一翻哄笑，不管是嘉宾们还是恒宇员工，都被方子恒逗乐了，八卦之心蹭蹭上涨。
“徐争导演，方导的酒量怎么样，你来跟大家分享分享。”
主持人何炯很醒目，第一时间开口邀请徐争上台。
徐争也来了兴致，顶着个大光头缓缓起身，在方子恒的白眼中大步流星登场。
这家伙也是坏，一上来就学宁昊揭方子恒的老底。
“方导的酒量嘛.”
“两瓶啤酒或者三两白酒，你们就可以看到一个迷离的方大帅哥。”
“不过有一说一，方大帅哥的酒品很好，从来都是他先醉，一个人安静的坐在椅子上休息，等我们喝完，他也醒酒了一半。”
“噗呲..”
“咯咯咯我真的忍不住了，笑死我了，才两瓶啤酒，连女生都喝不过。”
“哎呦喂，原来方老六酒量这么差！”
“好啊，太好了，终于找到方老六的弱点了。”
“不说了，外联部的姐妹们，咱们今晚就把董事长灌醉。”
徐争的话，彻底点燃了宴会厅的气氛，欢笑声不断，让无数人对方子恒惊讶不已。
特别是女生们，看方子恒的眼神都变了，眼眸藏媚，喜色连连。
好些女明星的眼神更是直白露骨，宛如想偷鸡的狐狸，恨不得现场就把方子恒吞了。
舞台上。
方子恒对上一道道火热的眼神，只觉得背心一凉，一路凉到肾脏，精华都要不保。
我了个去！
疯了！
这群女人疯了，一个个都想打我这款唐僧肉的注意。
我真吃不消啊！
方子恒暗自感叹，娱乐圈人心不古，女艺人比男艺人胆子还大。
他以后出门在外，一定要好好保护自己！
欢乐的气氛持续不断，足足聊了半个多小时，才进行砸冰仪式。
16亿冰雕被四个小伙子台了上来，在方子恒的带领下，《夏洛特烦恼》的电影主创，重重举锤落下。
砰的一声响。
砸冰仪式完成，第一趴环节结束，众人下台，只留下宁昊一个人。
“下面，让宁昊导演为大家献上今晚的第一个节目！”
“掌声在哪里！”
啪啪啪
啪啪啪
伴随着无尽掌声，现场的顶级音响里传来了一道略带悲凉的悠扬伴奏。
“走过岁月我才发现世界多不完美。”
“成功或失败都有一些错觉，沧海有多广，江湖有多深，局中人才了解！”
《今天》！
一首今天，唱响了今晚的年会大戏。
年底了，终于等到了今天。
宁昊用这首歌表达他此时的心绪，一年奋斗，年底终于有了收获。
票房大卖16亿，属实不容易！
表演节目一个接一个的上，除开受邀的十八位演艺嘉宾外，恒宇传媒自家的艺人也依次上阵，为年会添加一把旺火。
刘茜茜唱了一首《因为爱情》。
大蜜蜜紧跟一首《爱的供养》。
两人都不是专业歌手，水准一般，不过架不住现场员工们喜欢，掌声满满，仅在周奶茶的《青花瓷》之下。
年会现场的情况，也随着节目上演不断被员工们发到微博上，惹来无数吃瓜群众围观。
一段视频，一张照片，都能引发网友们热情的讨论。
尤其是明星艺人的粉丝，一窝蜂挤进来，羡慕的流口水，囔囔着也想到现场观看。
“妈的，为什么我们公司的年会那么LOW，别家公司的年会那么精彩。”
“知足吧，我们公司年会都没有，一人五百块钱红包打发。”
“卧槽，你们还有五百，我们公司才发两百，老板死抠死扣，跟个周扒皮似的。”
“啊哈哈，我明年暑假就毕业了，准备向恒宇传媒投简历，我要去投奔我的神仙姐姐。”
“滚啊，神仙姐姐素我的！”
“楼上的想屁吃，不怕方老六劈死你么？”
“呵呵，我会怕，夺妻之仇不共戴天，老子早已发誓，这辈子跟方老六势不两立！”
“哇塞，大蜜蜜的身材也太好了吧。”
“说到大蜜蜜的身材，我可就精神了，从来只要叫错的名字，没有喊错的外号。”
“我还是喜欢江舒颖，五官精致，看似年轻，却浑身散发着一股御姐味道。”
“咳咳，曾离不香么，曾大美女不御姐么？”
“弱弱的说一句，我更喜欢恒宇传媒的两位女将，林副董跟安总裁。”
“兄弟，同道中人啊！”
“哎呀，越看越火大，有没有哪位兄弟借一部说话！”
“卧槽，方子恒这个老六也上台了，还特么唱了一首《向天再借五百年》！”
“麻蛋，又是羡慕方子恒的一天！”
“羡慕+1，恨不能化身方佬六啊！”
就在恒宇传媒集团其乐融融，开开心心过年会的时候。
电影局康琣、中影副董事长兼总经理、华国电影发行放映协会副会长韩小黎，阿里影业董事长樊路元、总裁张墙、阿里大文娱集团首席财务官张微。
四人聚在离瑞华酒店两三公里的一座高档茶楼里，一边喝茶，一边聊着即将到来的春节档。
康琣端坐在中心主位上，气度不凡，眉宇间时松时紧，显然在担心《西游记之大闹天宫》。
春节档四部上映的电影首日排片已经定下，基于《大闹天宫》的民间影响力，以及中影、电影局的威势，全国各大影院给与了最高的排片量。
36.5%！
其次是《唐人街探案2》，最近电影的热度一天赛过一天，再加上北斗七星公司全力发行，首日薅下33.5%的排片量。
最后是《奥门风云》，排片量30%。
《澳门风云》是港片，虽然带着《赌神》续作的名头，但这年头港片已经不吃香了。
能拿到30%的排片，还是因为大年初一只有三部电影上映，王景导演跟发哥的名号，在内地一众院线坐地虎面前没多大卵用。
而根据购票APP上的预售情况来看，无疑是《唐探2》占据榜首。
定档半个月时间，预售票房高达1.8亿，远远甩开《大闹天宫》的8000万票房预售，以及《澳门风云》的6000万票房预售。
网络上掀起的恒宇跟中影之战，《大闹天宫》第一波就败了，电影还没上映，就被《唐探2》吊打！
今天四人聚会的目地，也是想给《大闹天宫》增加些筹码。
两杯茶下肚，张墙在樊路元的眼神下，朗声开口：“康局，阿里影业愿意拿出5000万宣传资源，帮助《大闹天宫》挽回颓势。”
“5000万！”
坐在康琣左手的韩小黎心头一震，迎着张墙坦然的目光诧异出声：“张总此话当真？”
一个职业经理人眼皮子都不眨，就喊出5000万的资源，让人很难相信其真实。
要知道，这可都是无偿帮助！
康局也好，中影也罢，都不可能向之前华壹一样，拿出《私人订制》的发行利润当回报。
也就是说，阿里影业投入的5000万，很可能打水漂！
韩小黎眼眸中的诧异来的快，去的也快。
张墙开口后，樊路元接话，当着康琣的面再度承若，5000万宣发资源，一分都不会少。
这一刻，别说是韩小黎，就是康琣都不得不感叹：狗大户，阿里真是不差钱的狗大户！
有这5000万宣传资源咂下去，补贴给《大闹天宫》票房活动，电影的预售将会很快突破一亿，缩短跟《唐探2》的距离。
只要电影的首日票房给力，康琣就可光明正大的调动电影局和中影的资源，增加后续的宣发力度。
到时候，没人敢说一个不字，超高的票房会让中影集团亲近恒宇的人通通闭嘴。
包括韩董跟他的心腹陈羽！
想到这里，康琣端起茶，郑重敬了樊路元一杯，露出笑容道：“感谢樊董的感慨解囊，阿里影业对华语电影的贡献我看在眼里，我也相信阿里影业以后会越来越好。”
“康局客气了，我们阿里影业别的或许不行，但在宣发这一块还是有几把刷子的，不会弱于那几家传统影视公司。”
樊路元恭敬的端茶回敬，半谦虚、半自信的给领导安利阿里影业。
目地嘛，自然希望能从康琣手中获取一些明年的电影项目。
电影局，有着全国各地每年所有的立项、报审、拍摄、上映的电影项目。
哪一部更具备投资价值，更具备票房潜力，电影局有着第一手详细资料。
这些资料，并不能彻底分析一部电影的水准跟潜力，但总比阿里影业四处出击没有清晰目标来的快跟轻松。
打个比方，电影局列举出年度十大、二十大值得投资扶持的电影项目，阿里影业就可根据这些信息进一步接触制片方，从而通过大数据分析，更加清晰了解这些项目的投资价值。
阿里影业有钱，要的就是这些资料！
在此以前，阿里影业几大高管在《七星鲁王》的答谢晚宴上口水的说干了，才拿到两部电影的投资份额，三部电影的发行权。
为此，张墙等人还承若了成倍的宣发资源！
姜玟的《一步之遥》，光鲜主控的《亲爱的》两部电影，就是如此方式拿下的发行权。
这个方法，不但费精神，还特么费口舌、费资源。
遇到价值高的电影还罢了，要是遇到草台班子，能亏死阿里影业。
尽管阿里影业亏的起，但也不能成天上当不是。
卢川的《七星鲁王》就是一个活生生的例子，樊路元跟张墙表示，他们真心不想在给圈内同仁当笑柄。
喝茶聊天，时间过的很快。
康琣跟韩小黎带着满意离去，樊路元、张墙、张微三人起身相送后，又回到茶室落座。
张微划开手机，找出微博上《夏洛特烦恼》的庆功宴和恒宇年会的报道，笑眯眯递给二人道：“恒宇气势旺盛，正直巅峰，我看啊，他们就没把《大闹天宫》放在眼里。”
“呵呵，毕竟是《唐探》系列。”
张墙淡淡一笑，接过手机看了一眼，转而递给樊路元，分析道：“前作支撑之下，不管是方子恒本人，还是恒宇的发行部门，都有足够的底气。”
“不重视更好！”
樊路元沉声开口，随意滑动手机浏览微博上的报道，心中暗自期待《大闹天宫》能够反超。
他此前应康琣相邀参加了《大闹天宫》的观影会，在他看来电影的剧情中等，特效上乘，称的上是一部一流之作。
根据阿里影业的大数据分析，《大闹天宫》的总票房将落在13亿左右。
外界都在呐喊《唐探2》最少十五亿，剑指20亿，这话他是半点都不相信。
光喊、光囔囔有个屁用，比之阿里精准的大数据，他更加看好《大闹天宫》。
这，也是他为什么主动找康琣，送上5000万宣发资源的原因。
若5000万宣传资源发挥了效果，助阵《大闹天宫》的总票房更上一层楼，突破13亿的话。
阿里影业将在今年的春节档彻底露脸，不但能进一步收获康琣的友谊，还能暗中打击恒宇传媒，向外界再度证明阿里大文娱的实力。
此举，可谓一石三鸟！
即便5000万资源打了水漂，《大闹天宫》惜败，也可顺势拉拢康琣，抱住电影局这根大粗腿。
同一战线下，想来康局会多帮扶阿里影业。
方子恒都可以勾搭韩董，他樊路元自然可以勾搭康局，勾搭电影局。
怎么算，这笔买卖都不亏！
还是有点卡文，罪过
第409章 顶级操作，小姐姐急了
春节档还剩几天，大战一触即发。
套用刘茜茜路演完毕，赶回帝都登机前跟方子恒通话时所说一样。
优势在我，莫可匹敌！
《唐探2》占据热度榜首，预售票房第一，所有跟电影相关的论坛、贴吧、乃至微博，有无数观众在讨论着电影。
微博春节档话题量占比，《唐探2》独站一半，剩下一半30%归《大闹天宫》，20%归《澳门风云》。
又因为大年初一只有三部电影上映，流量没分散，使得《唐探2》的热度一天赛过一天，把春晚的热搜都给压了下去。
另外。
今年并没有名导之作，不向往年，自方子恒用《四大名捕》创造春节档后，年年主打春节档，在春节期间横扫一切。
文木野小有名气，在年轻一辈导演中算出位之人，但因为没有大几亿往上的作品，让《唐探2》的热度全靠第一部托底，靠刘茜茜、宝强、肖秧三位主演，以及方子恒跟恒宇传媒的宣发带飞。
《大闹天宫》也是如此，导演郑宝锐早年在港岛拍的多是一些惊悚悬疑片，在港岛一众导演中名气小的可怜。
电影的热度，亦是全靠西游IP跟中影的宣传烘托，以及三大明星主演加持。
当然了。
《大脑天宫》六亿软妹币的投资额度，也给电影增添了几分神秘跟期待。
唯有《奥门风云》的导演王京，观众才算熟悉。
再加上知名度广泛的发哥，新晋四小花旦的女一号大恬恬，使得电影的热度并不差《大闹天宫》多少。
三部电影的宣传攻势，此时此刻都来到了顶峰，如果没有外力加持，很可能保持现有的平衡登入院线。
不过平衡就是用来打破的！
今天下午。
就在方子恒前往帝都机场，迎接刘茜茜一起回复式楼时。
中影集团突然发力，狂砸3000万宣发费用给《大闹天宫》，为电影争取了超15上星卫视的晚间新闻。
同一时间，阿里影业集团旗下的淘票票APP，公开宣布助力《大闹天宫》。
自今日起至除夕夜之前，淘票票举行补贴票房活动，一共3000万。
《大闹天宫》的电影票价为48元，3000万咂进去，每张电影票只需要18元。
一共均出了100万张电影票。
抢购预定活动只有三天时间，先到先得！
另外，优酷视频、淘宝平台也猛然发力，以2000万宣传资源为作价，无差别向两大APP的用户推送消息。
仅仅一个下午的时间，《大闹天宫》的热度疯涨，微博话题量飙升。
补票活动主题登顶热搜榜第一，一脚把《唐探2》中刘茜茜演的角色话题给放翻。
不还不算完，淘票票APP上，《大闹天宫》的预售以肉眼可见的速度增长。
下午两点才8300万预售票房，到了晚上十点，预售票房轻易冲破9000万，并且还在不断增长。
100万张电影票，一张18元，若是全部预售出去，带来的流量最起码可以为《大闹天宫》增加4、5千万预售票房。
这一手，打得恒宇传媒宣发部门措手不及。
宁宥跟林伟连夜赶到集团，紧急制定新的宣发方案。
昭阳区，新装修而成的恒宇总部大楼。
16层办公区域，宁宥双手抱胸，神色冷厉的看着电脑页面，寒声道：“又是阿里影业这个搅屎棍，怎么每次他们都尽干没屁眼的事情！”
“阿里有钱，他们不在乎！”
旁边，林伟无奈一笑，也被阿里影业这一手气的不轻。
《大闹天宫》的热度目前直追《唐探2》，《唐探2》的宣传阵地岌岌可危。
尽管还能稳住基本盘，但对方热度一起来，随着时间只会越加火热。
如果不能增加宣传力度，很可能在电影上映前被《大闹天宫》把反超。
“哼，他们可以补票，我们也可以，我现在就给董事长打电话！”
宁宥冷哼一声，掏出手机立即播放方子恒的电话。
林伟看了过来，面露期待，作为发行部总监，他也束手无策，只能求助董事长。
而今《唐探2》的宣传资源消耗的差不多，余下的等电影上映后在投放。
想要维持电影现有的热度，必须砸钱才行。
更准确的说必须得补票，一般的宣传手段起不到效果。
这一回，对手是有备而来！
卫视新闻、补票活动、优酷、淘宝推送，一招接一招，堪称宣发界的顶级操作！
嘟嘟
嘟嘟
“喂，宁宥么？”
“子恒在洗澡，你等一下。”
电话接通，传来刘茜茜清冷的声音。
电话那头，小姐姐人在卧室里。
一手拿着毛巾擦拭秀发，一手捏着手机，俏脸微红，一副被人被当场抓奸的可爱模样。
她还是第一次帮方子恒接电话呢！
“是茜茜呀！”
宁宥一愣，猛地把声音压低，然后看向办公区正在忙碌的下属，快步走向自己的办公室。
林伟诧异的眨眨眼，脚步动了动，没敢跟过去，不过脸上的暧昧表情出卖了他的内心。
子恒在洗澡！
刘茜茜的声音虽小，但他离的近，可清清楚楚。
哈哈！
宁宥这个电话打的太及时了，有刘茜茜在身边，想来董事长会答应增发《唐探2》的宣传费用。
枕边风的威力，可比他们这些下属的汇报强悍多了。
阿里影业是吧！
呵..就你们有购票APP！
林伟嘿嘿一笑，掏出手机点开恒宇猫眼APP购票平台，看着依旧排名第一《唐探2》预售数据，再也不担心电影被反超。
“什么？”
“补票，不行，坚决不行！”
复式楼里。
方子恒洗完澡从浴室出来，听到小姐姐转达宁宥的汇报，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
“啊，为什么啊？”
刘茜茜此时窝在床上，盘腿而坐，抱着手机查看《大闹天宫》的热度，听了这话顿时就急了。
她想起宁宥的担忧，促声道：“对手都打上门了，又是晚间卫视新闻，又是补票，又是淘宝APP推送消息，三管齐下，《唐探2》肯定招架不住。”
“那也不行，集团已经为《唐探2》咂进去7000多万宣发费用，为了争取更高的排片，电影特意置放在北斗七星发行公司名下发行。
你知道交给北斗七星发行，《唐探2》得让出多少发行利润么？”
“多少？”小姐姐一怔，凝声问道。
“最少6000万！”
方子恒笑了笑，比了个六的手势。
《唐探2》交给北斗七星发行，电影得送出9%的发行利润
哪怕以总票房15亿计算，扣除8.3%的电影基金跟税款，在扣除院线所得后，起码还得分出6200万利润。
这，还是因为《唐探2》底气足，发行费用收的低，以及优先扣除院线所得的原因。
优先扣除院线所得，是因为后续的分账，院线会让利给制片方恒宇。
许多电影没有发行渠道，在跟发行方签合同时，不但得让出15%到20%的发行利润唇膏更因为票房预期不高，导致院线不让利，在三方合同中不得着重倚仗发行方，分账时会优先分给发行方。
也就是发行利润先院线扣除，然后制片方再跟院线分账。
这其中的说道，全看制片方的实力，看导演是谁、主演是谁。
港岛拍摄的诸多电影就是如此，博纳拿到发行权，一部电影收取15%的利润，并且优先分账。
当然了！
优先分账，有利也有弊，不可能全被发行方占好处。
优先分账有一个前提，那就是宣发成本也算在里面，不能在从净票房里扣除宣发成本。
《唐探2》走的院线先分账，跟制片方恒宇55开，然后再由恒宇支付9%的发行利润给北斗七星。
北斗七星的几家院线股东跟光鲜传媒，则全力帮助《唐探2》做宣传。
目前，除了光鲜外，几家院线已经出手。
《唐探2》的总宣发费用，打底都有1.2亿，跟《大闹天宫》几乎齐平。
上一世，《大闹天宫》在康琣的主持下，投入了近1.4亿的宣发费用。
这一世会更高，有阿里影业帮忙，《大闹天宫》的总宣发费用很可能突破2亿！
方子恒下午就在网上看到了阿里影业壮举，也料到宁宥会打电话过来请求增发费用。
现在电话被小姐姐接到了，他可不能轻易就答应。
小姐姐可是《唐探2》的女一号，没点好处就想他砸钱，那可不行！
方子恒故作平静，特意不看小姐姐的眼睛，而是来到梳妆台坐下，拿起桌子上的吹风机插进插座。
刘茜茜心中有些急。
她刚刚信誓旦旦的跟宁宥吹牛，说一定在方子恒面前帮《唐探2》搞定增资计划。
看这情况，牛皮要捅破了。
她的面子往哪搁！
刘茜茜觉得自己得做点什么，她爬下床来到方子恒身后，接过他手中的吹风机，温柔的帮忙吹头发。
两人没有说话，相互看着镜子中的对方。
很快，方子恒的头发吹干，不等他开口，背部就被两道柔软袭击了。
“亲爱的，你就帮帮宁宥她们吧，她说之前在你面前下了军令状，一定要保证《唐探2》的宣发优势，现在被阿里影业这么一搅和，《唐探2》岌岌可危呢。”
刘茜茜环住情郎的脖子，整个人压在他背上，娇滴滴开启撒娇模式。
“不帮，军令状又不是我立的。”
方子恒肩膀动了动，继续摆董事长的谱。
吧唧
刘茜茜一口亲在他左脸上，可怜兮兮道：“那算帮我行不行，我是《唐探2》的女一号，我也不想看到电影被《大闹天宫》打趴下！”
“这个嘛，我得好好想想。”
方子恒心中一动，转过身拉着小姐姐跨坐在自己腿上，搂着她的细腰，故意皱起眉头思索。
见撒娇有戏，刘茜茜露出一抹笑容，素手捧起他的脸揉了揉，继续撒娇：“子恒哥哥，好不好嘛？”
“我都帮你吹头发了。”
这回，连御姐音都用上了！
这首绝活除了方子恒听过外，她从未在外界表露。
嘶
方子恒暗叫妖精，小姐姐魅声之下，让他浑身都起鸡皮疙瘩。
刘茜茜也感受到了身下的力度，心中美滋滋，很是得意。
两人交往好几年，情郎从来没有对她露出过腻烦，始终跟谈恋爱时一样，保持超强的新鲜感。
她轻轻摇晃两下腰肢，向情郎主动送上香吻，准备来一波枕边风。
方子恒看拿捏的差不多了，一边享受，一边哼唧：“茜茜，光是吹干头发可不够，你还得加码！”
“加什么？”刘茜茜紧了紧他的脖子，松开嘴唇问道。
“你说呢”
方子恒笑了，按了按她的意思肩膀。
翌日，腊月28号。
经过小姐姐的帮助，恒宇宣发部门一大早就接到了集团财务部的通知。
董事长决定，给《唐探2》再批3000万宣传额度，用于恒宇猫眼APP补票。
两大部门信心大增，宁宥专门打电话感谢小姐姐。
不过小姐姐当时正在冲浪中，没敢接宁宥的电话，颤抖着手指回复了一条信息。
恒宇再次增发3000万宣传额度，给本就火热的《唐探2》泼了一盆游，效果立竿见影，
微博、百度贴吧、豆瓣、时光、B呼、天涯等各大平台、论坛，一时间从者如云，无数影迷一边讨论一边在恒宇猫眼APP上购票。
与此同时，微博上，所有恒宇传媒集团旗下的艺人、导演、编剧、副导演，凡是在微博上有点粉丝的人全都发微博向大众安利《唐探2》。
恒宇一动，光鲜传媒紧跟着出手。
不单旗下的主持人帮忙站台，还联系了跟光鲜保持良好合作关系的上百家电视台，调动了光鲜三分之一的宣发实力。
此时，不说网络上，就是整个娱乐圈也被两部电影搅得天翻地覆。
昨天中影加码，今天恒宇也加码！
这尼玛要疯啊！
演员、歌手、明星艺人，以及影视圈的圈内人士，纷纷向两部电影投来关注的目光。
众人都知道，这不是单纯的两部电影在较量，而是华国影视行业两座高峰在隔空出手。
双方的宣发已经进入白热化阶段，越是临近除夕，双方投入的能量就越大。
到了中午，《唐探2》在补票操作下，热度继续走高，占据百分之45%的宣传市场份额。
《大闹天宫》紧随其后，一度占据了40%的宣传阵地。
《澳门风云》就惨了，大哥跟二哥打架，把它原有的份额给抢了走。
在内地跑宣传的王景得知消息后，骂骂咧咧，连骂了好几句扑街。
说内地投资方真是大金猪，不把钱当钱。
上亿的宣传资金，多用来制片电影不好么，非得全砸进一部电影里头。
发哥、大恬恬也有些郁闷，两人还想着凭借《澳门风云》再度证明一波自己呢。
没想到，电影还没上映，他们就成了陪衬。
大恬恬不开心，某人就遭殃了。
方子恒在床上接到她的电话，当着小姐姐的面，答应明年给女一号角色，才把这朵富贵花哄好。
电话挂断，还受到了小姐姐的批斗。
为此，方子恒费了好一番口舌才让小姐姐满意！
下午五点。
方子恒、刘茜茜两人出现在恒宇院线、帝都东直门旗舰店，参加《唐探2》首映礼。
一出场，两人就成为了首映礼上的焦点。
特别是小姐姐，洋溢着自信飞扬的笑容，璀璨夺目，明媚无双。
整个人好似老天爷的崽儿，受到了某种力量的加持一样，绽放出成熟仙女的魅力之光。
第410章 撕破脸皮，不能怂！
“方董，风采依旧啊！”
“茜茜，好久不见。”
“茜茜姐，恭喜您又主演了一部优秀大制作。”
“方董，恭喜恭喜，预祝《唐探2》票房大卖，节节高升！”
一路上，不断有嘉宾上前打招呼，一个个态度恭敬，眉眼带笑。
方子恒脸上挂着平静的笑容，见谁都点头致意，既不跟众人拉近距离，也不刻意摆大导演的谱。
刘茜茜则温柔许多，遇到熟人停下脚步聊上一两句，遇到不熟的也会道声谢谢。
两人一个矜持，一个亲和，看的现场一众嘉宾羡慕不已。
郎才女貌，天作之合！
纵观整个娱乐圈，还真没见到有哪对情侣可以媲美方子恒跟刘茜茜。
除了那些结婚生子的明星夫妻，组成家庭外，其他情侣在两人面前都不够打。
方子恒跟刘茜茜从来不炒绯闻，不故意秀恩爱，也不特意隐瞒两人的恋情。
从始至终，都坦然面对公众！
让大家去说，去猜，两人浑然不当回事！
放映厅里，1500大厅除了前面几排外，虚无落座。
方子恒跟刘茜茜朝观众们挥手打招呼，留下几张合影，手牵着手来到放映厅隔壁的休息厅。
休息厅一分为二，一个中型厅，提供给嘉宾们交流认识。
六个小型休息室，大门紧闭，里面的人全是圈内的大佬级人物。
刘茜茜看到宋艺、邓朝几人向她招手，对方子恒道：“你先去会朋友，我去找铁子她们。”
“你不跟我一起。”
“不去，我跟那些高层不熟悉。”刘茜茜想都没想，脱口而出。
她的性子，还是不习惯商务交际，有女士在场还好一些，全是男人的话，她才不愿过去当花瓶。
之前跟着方子恒见了几回影视圈的老总，也就那么回事。
要么客气，要么谦虚、要么吹牛，都不是实在人。
方子恒笑着点头，松开小姐姐的手，道：“林姐她们在二号休息室，你等会无聊就跟铁子去找她们。”
“嗯嗯，你不用管我。”刘茜茜挥舞小手，迈着轻快的步伐走向宋艺。
“茜茜姐，好久不见，你的气色好好，变的更漂亮了。”
宋艺嘻嘻一笑，给了小姐姐一个大大的拥抱，下巴枕在她的肩膀上，乘机朝方子恒眨了眨妩媚的眼睛。
说起来，方子恒也好久没见小姑娘了，怪想念的。
她今年一直在拍戏，两部电视剧，一部《校园青春2》电影，电影刚刚杀青。
开年后，她又得进组拍摄《前任2》，妥妥的敬业当红小花旦。
使了个再联系的眼色，方子恒悠然一笑，走向不远处的一号小型休息室。
咚咚
连敲两下，方子恒把休息室的大门推开。
一进门，他就拱手道歉。
“啊呀，不好意思，让各位久等了。”
装修豪华的休息室里，七八位友商赫然在座。
中影陈羽、银都机构宋代、博纳于栋、光鲜王长田、万达影视宋戈、腾训互动娱乐事业群总裁任新宇、腾训影业总裁陈伍、华策影视董事长傅梅成。
见到方子恒，八人脸色一喜，纷纷露出开心的笑容。
“哈哈，方董来了，我们刚还聊起你呢。”
“来来来，方董坐我这，我们有一段日子没见了。”
“方老弟，今天你可是东道主啊，迟到可得罚酒。”
“该罚该罚，不说了，等会答谢晚宴上老弟我一定陪各位老哥多喝几杯，不过我的酒量大家都知道，求放过。”
方子恒讨饶告罪，把门关上，来到于栋傅梅城两人中间坐下。
刚一坐下，还不等他开声，右边沙发上的傅梅成就从手提包里掏出一份文件递过来。
“方董，这是我们华策做的计划，请帮忙看看。”
“哦，什么计划？”
方子恒微微一愣，下意识抬手接过文件。
其余人看到这一幕，神色诧异，都不知道傅梅城在搞什么勾巴。
唯有王中君翻了个白眼，点燃一支香烟，暗暗吐槽。
老傅啊老傅！
这种场合找人看文件，真有你的！
这份文件，王中君看过，华策影视起草的一份影视计划书，其中包含明年五部电视剧，三部电影。
一共八部作品！
五部电视剧都很不错，王中君看过之后觉得可以合作，联手华策一起制作。
至于三部电影，除了一部《何以笙箫默》之外，他都看不上。
他曾回电傅梅成，电视剧可以合作，电影就算了。
傅梅成没答应，说要电影电视剧都合作，不然他就另找别人。
这一拖，就拖了一个多月时间。
眼看就快过年了，华策第一次踏足电影领域还没有起色，傅梅成心里着急，又一次上门找方子恒。
十月份的时候，在《狄仁杰之神都龙王》的首映典礼，他主动示好，方子恒嘴上说答应，转身就给忘了。
这回，他把影视计划书给带来，可谓诚意满满，相信可以打动方子恒。
五部电视剧。
《鹿鼎记》
《何以笙箫默》
《杉杉来了》
《卫子夫》
《封神英雄榜》
三部电影。
《何以笙萧默》电影版。
《重返二十岁》。
《小时代3》
方子恒很快看完计划书，露出一丝诧异。
没想到傅梅成为了跟他合作，真把华策明年压箱底的项目都拿出来了。
瞌睡来了有人送枕头，傅梅成的好意，他没理由拒绝。
不过
《小时代3》不能听之任之，得由恒宇主控才行。
方子恒合上文件，拍了拍A4纸张，笑着道：“傅董的好意，子恒收到了，八个项目除了《小时代3》恒宇都很感兴趣，随时可以启动合作程序。”
明年恒宇互娱上市，再加上土豆视频的消化能力，别说八个项目，就是十八个、二十八个恒宇传媒都可以吃的下。
听到他答应合作，傅梅成瞬间乐开了花，抱拳拱手，连连感谢。
“好，谢谢方董的慷慨相助，请放心，电视剧方面华策有足够的经验，一定不会另恒宇失望。”
“电影方面，就劳烦方董你了，恒宇的实力，我可是相当期待啊！”
傅梅成很懂，没提《小时代3》。
此前宣部召开的影视扩大会议上，明确了对三观不正作品的限制。
《小时代3》原来的剧本，确实撞在了枪口上。
但没所谓，早在华策拿到电影的主控时就曾和导演郭金明协商过，《小时代3》的剧本必须修改，同时还会请一个厉害的监制监督拍摄。
郭金明是聪明人，为了电影顺利上映，答应的非常快。
在傅梅成看来，只要方子恒答应合作，《小时代3》的问题很好解决。
他相信，恒宇内部那个编剧部门，分分钟就能搞定剧本的弊端。
呼
搞定了合作，傅梅成轻舒一口气。
他把文件放回手提包中，身子向后一靠，下意识看向对面的王中君，抿嘴笑了笑。
妈的！
让你个王八蛋不搭理我，老子找恒宇合作，气死你。
别说。
王中君此时还真的很气愤。
气愤的原因，自然是因为傅梅成搞区别对待。
马勒戈壁！
老子提出异议，你老傅就拒绝，方子恒点出《小时代3》的问题，你老傅就装聋作哑，一副对方说了算的舔狗模样。
他当初之所以提出异议，就是因为《小时代3》的故事问题。
上头才出台文件，华策就往枪口上撞又搞出一部拜金电影。
总投资9000万，近乎上亿的制作经费，他王中君脑子有坑也不敢参与进去。
万一电影上映的时候被对手举报，光电一纸文件让电影下画，那华壹投进去的钱可就打了水漂。
越想，王中君就越窝火。
他深吸一口香烟，故作震惊的看着方子恒，凝声道：“方老弟，《小时代3》可是一部三观不正的电影，有关领导才下达指示，让我们这些从业者好好拍电影，你这可是踩钢丝绳啊！”
“无妨。”
方子恒摆摆手，微微一笑：“原剧本弃用，重新精修，填充一个拜金主义的反讽刺就好了，《小时代》第三部，电影中所有的拜金主义者最终都没有好下场。”
话音刚落。
休息室里所有人都浑身一震，愣愣的看着他。
卧槽！
还可以这样！
这不是学赵本衫的卖拐么？
反讽刺，搞对立。
不但解决了拜金的三观，可以安然上映，还把电影主题升华了一个档次。
王中君瞪大着眼睛，差点破口大骂，他就没见过这么不要脸的人。
不等他反应过来，于栋等人眼眸一闪，立即出手抢夺电影的投资份额。
“傅董，方董，这个创意好啊，我们就该多拍些正能量的电影，宣扬我国的传统美德。”
“方董，万达影视也对《小时代3》感兴趣，能不能均点份额出来。”
“对对对，方董，傅董，你们可不许吃独食，有钱一起赚嘛！”
几个人七嘴八舌，全都看好《小时代3》的新剧本。
尽管，这个新剧本只有方子恒所说的寥寥几句话。
这回轮到傅梅成傻眼了，目光呆滞的在于栋等人身上转悠一圈，最后落到方子恒身上。
方老弟！
还是你牛逼，哥哥我服了！
他使了个眼色，把做主权交出，分不分投资份额，方老弟你说了算。
方子恒当然不会把投资份额让出。
开玩笑！
拢共都只有三部电影，恒宇传媒一家都不够吃呢。
再说了，在场这么多张嘴，给谁不给谁，都会得罪人。
“各位，这是傅董的项目，我可做不了主，我们还剩聊的别的吧。”
他的打了个哈哈，在众人的无语中，面不改色把话题扯开。
晚上七点。
宁昊带着宝强、肖秧亮相，首映礼正式开始。
以此同时，离东直门不远的星美国际影城，万达国际影城，《西游记之大闹天宫》、《澳门风云》亦拉开了首映序幕。
三部电影选择同一时间首映，同一时间登入全国，可谓针尖对麦芒，谁也不让谁。
圈内的电影人士、明星艺人，各大媒体的记者，今晚成了最忙的那一个。
许多人都接到了三分邀请函，不知道该选择去哪家捧场。
媒体跟影视公司还好，可以派出多个小分队，明星艺人就坐蜡了。
中影、恒宇，他们哪家都得罪不起。
没办法，许多明星只能一晚上跑两家，先去了趟星美国际影城，待半个小时后偷摸溜走，赶往东直门恒宇国际影城。
舞台上。
方子恒神采飞扬，带着激动的情绪，当着1500位嘉宾和观众的面再次表达对电影市场的看好。
“三年前！”
“我在《明日边缘》的庆功宴上曾说过，华语电影迎来了蓬勃发展的时机，电影市场迎来了喷井式的增长，10亿、15亿、20亿票房的电影会逐一上映。”
“而今三年过去，华语影史电影最高的票房突破17亿，印证了我三年前的话。”
“今天，我借着《唐探2》的首映礼再次放言，20亿票房时代即将到来，大片扎堆，票房全线飘红的日子即将到来，未来的华语电影市场必将空前繁荣！”
啪啪啪
啪啪啪
掌声如潮，观众们报以最热情的反馈。
今天到场的观众都是方子恒的影迷，最喜欢看他用电影装逼，给他们带来一场又一场的视觉盛宴。
20亿！
没得问题，只要《唐探2》给力，咱们观众们就帮你完成装逼。
记者跟嘉宾们也露出了然，《唐探2》破20亿票房的话，方子恒之前就说过，并不怎么新鲜。
他们更想知道，方子恒对《唐探2》和《大闹天宫》的对决如何看待。
搜狐娱乐的记者是恒宇传媒的老朋友，他抢到了第一个提问权，一上来就直指问题核心。
“方导，听您一说，我们媒体人也对《唐探2》充满了期待，真心希望电影能冲破20亿票房敷束，为华语电影铸就更宽广的未来。
特别想请问方导，您对《大闹天宫》如何看待，在您看来《唐探2》能否打败《大闹天宫》，登顶今年春节档冠军宝座！
我刚刚接到同事传来的消息，星美国际影城的首映礼上，《大闹天宫》导演郑宝锐隔空放言，说《大闹天宫》是一部旷世神作，《唐探2》不是其对手！”
轰
放映厅仿佛被扔下一颗重磅炸弹，瞬间掀起了无尽波澜。
记者、嘉宾、观众们，猛地坐直了身子，全都被记者愤然的话给惊着了。
隔空方话，说《唐探2》不是《大闹天宫》的对手。
牛逼啊！
老郑你是懂热度的，把握了炒作的精髓！
近半个月时间，两部电影各自发动了超强的宣传攻势，正面对决的势态越来越明显。
稍微关注今年春节档的人都可看出，必定有一方将要被按到地上摩擦。
而今郑宝锐率先扯开遮羞布，对《唐探2》发起挑衅，简直是可忍孰不可忍。
一道道炽热的目光，齐齐看向舞台中心，盯着那道卓绝的年轻身影。
方老六！
你可不能怂啊，干他丫的！
第411章 又见惊喜和彩蛋
“郑宝锐是谁？”
“听都没听过！”
“吹牛谁不会！”
“如果吹牛就可以让电影票房大卖，还要电影口碑干嘛！”
“鹿死谁手，我们拭目以待！”
方子恒强势反击，当着一众记者、嘉宾、影迷的面，丝毫不给对方面子。
大家都惊呆了！
随即爆发出更为热烈的掌声。
说的好！
我们支持你！
除了略微错愕的嘉宾，记者跟观众全都高朝了，方子恒的正面刚属实让他们大开眼界。
放完炮后，方子恒淡淡一笑，平静的把话筒递给文木野，在无数道惊异的目光中走下舞台。
下了舞台，方子恒在第一排中间找了个位置坐下，平静的神色下扬起一抹冷笑。
他掏出手机给宁宥发了条信息。
“给《唐探2》增发20家卫视晚间新闻，时间定于大年初三晚间六点。”
郑宝锐是吧！
我就看看你拍摄的《大闹天宫》，到底有多牛逼！
………
时间飞逝，很快来到晚上七点半。
电影正式放映，偌大的1500人厅瞬间安静下来，观众们打起精神，好好欣赏《唐探2》的风采。
大屏幕亮起，龙标一闪而逝，出现恒宇传媒集团、北斗七星发行公司的LOGO。
一行字幕跃然其上。
“道生一、一生二、二生三、三生万物。”
字幕停留了足足十秒钟，特意给观众留下深刻的印象。
随后画面一闪，镜头来到蔚蓝的天空中，下方是一座繁华的世界级大都市。
美利坚，纽约！
镜头划破长空，从东海岸飞过，一边捎带纽约的风景，一边急速冲向市区的华人唐人街。
唐人街上，一辆豪华加长版白色林肯从街头缓缓开来，停在一座中西结合风格的宫廷酒店面前。
接着，宝强、刘昊然闪亮登场，一出场就另观众们眼前一亮。
“卧槽，宝强什么鬼，怎么这么胖了？”
“哈哈，笑死我了，整一个暴发户既视感。”
“嘴上那颗金牙，好像变大了。”
“这个叫刘昊然的小弟弟好年轻啊，有秦风的那股清爽干净。”
观众席里，传来窃窃私语，许多人见到宝强不由的会心一笑。
初一登场，两人身上的油腻和清爽成了鲜明对比，瞬间就将大家的记忆跟《唐探1》重叠。
这种拍摄手法，说难也难，说简单也简单，为的就是给观众打上续作的熟悉感。
下车后，宝强拿掉眼睛上的墨镜，夸张的看着眼前这座宫廷酒店。
“我靠，老秦，这回咱们发了。”
“东家一看就是有钱人，500万美刀马上就到手拉！”
“案子都没接触，你怎么知道我们能拿到500万。”刘昊然吐槽了一句，说话的语气跟方子恒饰演的秦风差不多，依旧带着熟悉的口吃。
“我当然机道拉，我是谁，我可是第一大神探，唐仁！”
“来了唐人街，这里就是我说了算！”
宝强得意一笑，搂着刘昊然踏上台阶，意气风发的开启破案之旅。
开场的两三分钟，主要是表现《唐探2》的制作升级，以及两大主演的熟悉斗嘴。
文木野谨记方子恒的嘱咐，按着剧本拍，没有夹带半点私货。
主演登场，接下来轮到女一号。
镜头一闪，来到了一间明亮温馨的客厅里，刘茜茜饰演的思棋出镜。
一袭宽松的长白衬衣，一条牛仔短裤，简简单单的装扮瞬间就喂饱了大家的眼球。
小姐姐体态修长，身材姣好，气质纯洁带着三分知性，一双大长腿搭配牛库短裤，又另类的映射出一股迷人的性感。
第二部中的气质打扮，完全不同于第一部，给观众一种思棋长大了，成熟了的美好感官。
刘茜茜躺坐在柔软的沙发上，靠着沙发边椅，微微仰着白嫩的脖颈，正在跟人打电话
“喂，思诺。”
“姐姐今天有事要出去一样，放学后早点回家，你自己做饭。”
“好的，姐姐。”
电话那头，已经十三岁的张子风柔柔出声，一袭西式校服，秀发齐肩，正儿八经的邻家小妹妹。
两姐妹的出镜，也跟第一部在泰国不同，来到纽约后，两人表面上的生活物质，提高了好几个档次。
但从子风柔弱的语气中，观众们隐隐感觉到一丝不对劲。
小子风，看起来并不开心。
姐姐思棋的叮嘱，也带着几分警惕心，尤其是那一句‘放学后早点回家’。
镜头随着在转，来到宫廷酒店的大门口。
宝强跟秦风来到大门前，对视一眼，一把将大门推开。
宝强大大咧咧的走进去，脸皮巨厚，丝毫不在意里面豪华的装饰，以及一道道惊疑的目光。
“嗨喽，你们好么！”
他咧嘴着露出傻笑，挥手跟里面十几道身影打招呼。
刘昊然跟在身后，面露无语之色，一副不认识宝强的倔强模样。
LOW！
宝强太LOW了！
随后，镜头给大厅来了一个全景，全景变特写，一一表露众人的模样。
同时，怪异的背景音乐响起。
观众们心中一动，知道开始进入剧情了。
从大厅众人的举止打扮，各不相同的迥异风格来看，这些人可能跟宝强、刘昊然一样都是侦探。
果不其然。
刘昊然掏出一个手机，一边滑动页面，一边跟视线中看到的人对比。
一个又一个人名从他嘴里吐出，每一个好似都非常厉害。
宝强嗤之以鼻，侧头看了眼手机，不屑道：“切，又在看那款窥阴软件，我跟你说那都是小儿科，他们有我厉害吗？”
“那叫埃埃，埃勒里.奎因。”刘昊然气急，横了宝强一眼。
随即，他凝视大厅众人，带着几分惊讶道：“你知道吗，眼前的人都是这款软件上的侦探，他们跟我们一样都接受了东家的邀请，都是来破案的！”
“靠，货比三家，把我们唐人街神探当什么了！”
宝强怒了，一惊一乍的看着众人。
他一扬胳膊，拉着刘昊然转身就走，恨声道：“不玩了，老秦，咱们不玩了，回泰国！”
“你你你，你不想要500万了！”
“要什么要，这么多人，咱们人生地不熟，还不分分钟被这群家伙给黑了！”
“与其在这里白费时间，还不如回泰国当我们的神探，刚刚阿香还发信息给我，说想我了，问我什么时候回去。”
宝强骂街，一展他骨子里的奸猾，同时还不要脸的带出阿香，毫不掩饰跟阿香的深厚感情。
然而两人刚刚转身，就瞪大了眼睛，好似看到了不可思议的画面。
镜头从两人头顶划过，对准酒店大门。
两道妙曼的身影，出现在两人视线中，是美女，他们看到了两位大美女。
一个作职业女性装扮，一个作休闲女学生装扮。
宝强惊了，看向身穿白色T恤跟牛仔裤的思棋，猥琐的撞了撞刘昊然。
“老秦，那不是你的老相好么？”
宝强又把目光看向跟思棋并肩而来的职业女子，露出一副痴汉表情。
“好美，来纽约果然来对了，原来这里有我的爱情！”
“你不是说阿香姐在等你么！”刘昊然傻了，错愕的看着宝强。
这才几秒中，你就移情别恋！
然而宝强不理他，直勾勾走向大美人，瘪嘴道：“我骗你的，阿香跟一个小白脸跑了，跑回国内结婚，那小白脸叫方子恒，我迟早揍他一顿！”
说完，宝强来到职业女子面前，大大方方的伸出手打招呼：“美女，怎么称呼啊，我叫唐仁，你可以叫我‘好哥哥’”
职业女子露出一丝嫌弃，看都不看他一眼，快步从两人身前走过。
思棋来到刘昊然身边，盈盈一笑：“秦风，好久不见。”
“好久不见。”
秦风结结巴巴，看着美丽的思棋，罕见露出一抹害羞之色。
哈哈
看到这里，观众们忍不住发出打趣的笑声。
就是这个味~！
大名鼎鼎的唐人街神探，遇到美女全都露出了猪哥模样。
唐仁如此，秦风亦如此！
这时候，王迅带着两个二哈马仔出镜。
他一手插兜，一手伸向职业女子，笑咪咪道：“哎呀，陈警官，好久不见，辛苦辛苦。”
陈警官神色淡淡，素手跟王迅轻轻一沾，转头看向大厅的众人，幽幽道：“这些小丑，都是陆先生找来的。”
“陈警官，你可别小看他们，他们可都是我请来的各路大神。”
“七叔呢？”
随着陈警官道出‘七叔’，《唐探2》打开了它的正确模式。
从纽约唐人街大佬‘七叔’出现，剧情便进入了悬疑元素。
七叔的孙子被人谋杀了！
七叔自感身患重病，时日无多，让干儿子陆国富召集全世界的侦探高手，帮他寻找杀害孙子的凶手。
陈警官应七叔请求，把警察局调查的尸检报告分享给众人。
同时，陈警官还带来了她的小师妹思棋过来帮忙。
思棋精通痕迹学和犯罪心理学，来美利坚三年，不但成为了Q组织的中坚干将，还利用自己的能力成为了纽约警察局的探案顾问。
众人来到案发现场，诡异的杀人方式惊呆了所有人。
凶手没有留下丝毫线索，但在思棋、秦风两人的配合下，依旧找出到了凶手的小尾巴。
凶手直指混在纽约的一名中文教师，肖秧！
就这样，搞笑又严谨的破案之旅开启。
宝强、肖秧、王迅跟他的属下，以及海报退役特种兵负责搞笑。
秦风、思棋、陈警官三人负责破案。
严谨的剧情逻辑让观众们大呼过瘾，深深陷入悬疑剧情无法自拔。
时不时的高能名场面，更是看的观众们捧腹大笑。
相较于上一世，新版的《唐探2》里没有小日子的侦探，没有那个古灵精怪懂电脑的蓝发少女。
有的，只剩华国元素的喜剧，华国元素的杀人手法，华国元素为主的破案风格。
故事的剧情，也被方子恒重新精修。
凶手，不只是高富帅医生，他背后还站着一个庞大的黑暗集团。
高富帅医生，除了为活命按照古书所述五行杀人之外，他的医院还隐藏器官贩卖的罪恶。
医生表面上帮助警察局做尸检，暗地里，他则洞悉案情的进展，对陈警官虎视眈眈。
而他背后的黑暗集团，不但贩卖器官，更利用此次案件借白人医生的手，试验所谓的人体五行‘长生不老丹’。
若非白人医生把主意打到唐人街大佬‘七叔’的孙子头上，惹得七叔震怒，邀请全世界侦探高手破案，黑暗集团跟白人医生的罪恶并不会被揭穿。
一个错误的谋杀，惹了一个不该惹的人，引来一批不该来的人，揭穿了案情背后隐藏的黑暗。
五行杀人，金木水火土，以人体心肝脾肺肾为基石，炼制能让人药到病除，起死回生的灵丹。
揭开谜底的那一刻，秦风、思棋两人只觉得天大的荒缪，两人怔怔无神。
除此之外，剧情还夹杂着肖秧的报复，他的妹妹被陆国富贩卖，凄惨离世。
肖秧接着破案的机会，搞了一手偷梁换柱，既帮住秦风、思棋加速破案，又给妹妹抱了仇。
这一节剧情，也是电影中最高笑的名场面。
破旧的面粉工厂里，几十号人以灯光为信号，来了一出啼笑皆非抓捕肖秧的行动。
同时，思棋背后的Q组织也隐隐现身，帮助几人胜利从警察局出来。
这一节，同样有这高能名场面。
宝强那一组‘脚踏七星、头戴三清’，唬的现场的观众一愣一愣。
牛逼炸裂！
两个小时后，电影来到最后一幕。
思棋带着秦风来到海边，向他表明身份，道出了身后的Q组织。
强大的Q组织浮出水面，让秦风很懵逼，非常懵逼。
思棋告知了秦风泰国杀人案的一些真相，把Q组织描述的异常强大，
原来，他眼前的清纯脱俗的思棋，还有这样一层不为人知的身份。
思棋告诉秦风，他通过的Q组织的考核，邀请他加入Q组织。
秦风想都没想，断然拒绝！
正当思棋还欲在劝时，远处宝强、肖秧带着妹妹思诺欢快的小跑而来。
“姐姐，秦风哥哥！”
“你们快来玩呀，这里有好多贝壳。”
“老秦，我告诉你一个天大的好消息，我们又有新案子拉！”
画面猛地定格，大屏幕渐渐暗淡。
完了！
结束了！
就在观众们准备起身鼓掌时，大屏幕复又亮起。
微弱的灯光下，映照出一座复古的建筑，几尊带着面具的人凭空出现。
一道淡漠极致的声音透过顶级音响，传遍整个放映厅。
“从来没有人敢拒绝Q组织！”
“通知思棋，启动二号计划！”
冷漠的声音好似来自死神的喃喃，带着强烈的阴郁和愤怒。
看到这里。
刚从电影剧情中走出来的观众们，全都陷入惊喜之中。
续作，第三部续作！
《唐探人街探案》，竟然又搞出了第三部！
如众人所料，大屏幕画面一闪，唐探二人组出现在了华国港岛。
港岛国际机场外！
宝强张开双手，虚抱天空，对着港岛的高楼大厦高声大喊。
“港岛，我最爱的城市！”
“我们唐人街第一神探来了！”
轰..欢乐的背景音乐响起。
电影结束！
啪啪啪
啪啪啪
无尽的掌声，瞬间将1500厅放映厅淹没。
不管是前来捧场的嘉宾，还是《唐探》系列的影迷们此时此刻全都拼命鼓掌，对电影报以最大的满意和喜爱。
好半晌，掌声停下。
随之响起了热烈的讨论声，观众们莫名兴奋，意犹未尽。
“太精彩了《唐人街探案2》果然没让我们失望！”
“悬疑和喜剧元素完美结合，精彩程度毫不弱于第一部，方子恒牛逼，宁昊牛逼！”
“场面更加宏大，剧情更加离奇，我愿称之为今年看过的最好喜剧侦探片！”
“妈的，点出了Q组织和那尊黑暗集团时，我头皮都麻了，电影悬念直接拉满。”
“我还想再看一遍，有没有一起的？”
“一起一起，我也有几处悬疑没有搞懂！”
第412章 采访牛笔症
电影结束好几分钟，观众们才依依不舍的有序离开。
方子恒以东道主的身份，邀请一众嘉宾参加恒宇传媒准备的答谢晚宴。
随后，一大群人有说有笑的走出影城。
方子恒牵着刘茜茜，跟宁昊、宝强等人走在前面。
早有机灵的记者提前来到外头蹲守，看到他们一窝蜂围了上来。
这一次提问，和电影上映前完全不同。
记者们询问的对象也不在是方子恒，而是几个主演跟到场的嘉宾们。
只能说，红包给的到位了！
媒体记者不在追求爆点跟热度，开始宣扬电影本身！
帝都娱乐的记者，率先提问刘茜茜：“茜茜，你觉得刘昊然帅不帅？”
“他人就在这里，你自己看啊！”
刘茜茜捏着情郎的手，抿嘴出声，目不斜视看着记者。
来了，小姐姐开启了她的采访牛逼症。
帝都娱乐的记者愣了愣，下意识看向懵逼的刘浩然，尴尬的要死。
他属实没想到小姐姐脑子转的这么快，一句话就他把发了。
就在他准备二次提问，找回场子时，旁边阿里新媒体的记者抢着出声，道：“茜茜，浩然的演技怎么样，在你心中，你更喜欢他饰演的秦风还是方导饰演的秦风。”
“你想我怎么回答？”
小姐姐眼眸一凝，泛起一道锐利的光芒，直射阿里新媒体的记者。
嚯
这犀利的眼神！
对面的记者吓了一小跳，纷纷按动手中的快慢机。
阿里新媒体的记者跟前面那位一样，瞬间被小姐姐的回答给噎住，无言以对。
旁边，方子恒等人都看乐了，暗自朝小姐姐竖起大拇指。
采访高人啊！
连着两次碰壁，记者们也怂了，调转枪头指向宝强跟肖秧。
不是他们不想在问小姐姐，而是他们注意到了方子恒神色的变化。
再问，可就得罪人了！
十来分钟后。
记者们收获颇丰，在影城保安的目视下离去。
他们倒是想跟着一起去参加晚宴，可惜恒宇不邀请他们，厚脸皮央求都没用。
一般而言，只有召开新闻发布会，举行电影开机仪式，举办票房大卖庆功宴时，影视公司才会安排记者们吃饭。
每次吃饭，记者们得单独聚在一个厅，不能进入嘉宾所在的地方。
毕竟，狗仔没有道德底线，偷拍什么的太正常。
十一点半，答谢晚宴结束。
方子恒、刘茜茜、宋艺、林妃妃、安迪五人回到复式楼。
方子恒上楼洗澡，四位美女一人泡了杯热茶，准备在麻将桌上大战到天亮。
外界，电影首映的新闻已经报道出来。
除了央妈今年举行的春晚外，整个网络上的娱乐新闻平台，有80%都在报道三部电影。
喜剧元素、悬疑元素完美结合的《唐人街探案2》
全明星阵容，投资六亿的旷世大片《大闹天宫》。
打着《赌神3》名头，全新升级的《奥门风云》。
每一部都堪称噱头十足，都是当下娱乐圈关注点对象，各大相关贴吧、论坛、电影网站议论的重点。
媒体、影评人收钱办事，三部电影清一色都受到了极高的好评。
零点票房、首日票房、观众真实的口碑没出来前，三部电影的宣发欣欣向荣，非常的和谐有爱。
就连郑宝锐的挑衅，方子恒的反击都被媒体提议按下，等待最佳的爆发时机。
凌晨时分。
网络上的新闻报道越来多，如雨后春笋般出现，充斥在整个互联网上空。
这时候，就看能出三部电影谁的宣发力度更强了。
同一时间首映，谁咂的钱多，谁的电影报道占比就更多。
《唐探2》和《大闹天宫》几乎共分天下，只留下一小块阵地给《澳门风云》自娱自乐。
这还是于栋的原因，他这个内地发行人，今晚并没有参加《澳门风云》的首映礼。
今晚于栋先到《唐探2》首映礼现场，再到《大闹天宫》首映礼现场，接连跟方子恒、康琣打好招呼让两人手下留情。
凌晨一点。
方子恒的手机传来一道铃声，划开一看，是宁宥发来的零点挡票房短信。
手机屏幕上，闪烁着三组各不相同的数据。
《唐探2》，1760万！
《大闹天宫》，1350万！
《澳门风云》，360万！
《唐探2》高居榜首，不但压下了对手《大闹天宫》，还强势打破了《港囧》1430万零点挡票房记录。
“记录，就是用来打破的！”
看着手机上三分沉甸甸的数据，方子恒喃喃自语，露出一抹轻松的笑容。
想了想，他还觉得不过瘾，登入微博，把三组数据的截图发出去。
顺便@了宁昊、宝强、刘茜茜、刘浩然、肖秧、张子风六人。
六人都很棒，没让他失望，没辜负《唐探》系列这个卖座大IP。
“今年天气好晴朗，处处好风光，好风光。”
方子恒合上电脑，来到卧室换了一件蓝色睡衣，哼着小曲下楼。
刚刚走到楼梯中间的拐角，睡衣兜里的手机猛烈震动。
咦
大恬恬打来的。
方子恒朝麻将桌上四位美人看了一眼，依着楼梯接通电话。
“喂，恬恬，还没睡呀？”
“子恒，我睡不着！”
电话那头，大恬恬轻嗯一声。
她躺在酒店的床榻上，披着白色的浴巾，俏脸苦涩连连，明晃晃的不开森。
刚刚接到信息，《澳门风云》零点票房只有360万，比《唐探2》少了四倍有余。
扑街了！
她主演的电影，扑街了！
大恬恬第一时间打电话给方子恒，想得到情郎的安慰和温暖。
“子恒，茜茜她们在你那吧？”
“嗯，都在，茜茜、铁子、林姐、安迪她们在打麻将。”方子恒很坦然，轻声说着。
唉
大恬恬一声叹息，觉得心里有些堵，奈奈疼。
《澳门风云》表现，着实太差劲！
放到平时还能说档期问题，春节档上，如此大的流量，在只有三部电影情况下，竟然才这么点零点票房。
她神情惆怅，突然间多愁善感起来。
《澳门风云》，很可能成为她事业上的滑铁卢。
《长城》打下的良好基础，要被这部电影消耗个干净。
方子恒感觉到美人的心酸，凝声说道：“恬恬，你别太担心了，我之前忘了告诉你，《澳门风云》水准挺不错的，最起码可以拿到5亿票房。”
“五亿，有三亿我就谢天谢地了！”
大恬恬一愣，抿了抿嘴唇说道。
她这会兴致不高，已然对《澳门风云》没了信心。
三部电影对比下，随着首日票房，肯定会调整排片量，《澳门风云》几乎没丁点希望。
不知是不是想到刘茜茜、宋艺都在情郎家里，她也生出一股来复式楼的心思。
可是不行，她明天还得去跑宣传，得早起。
“子恒，我想你了！”
大恬恬低吟一声，带着两分哭腔说道。
方子恒听的心都碎了，温声安慰：“乖，相信我，360万零点票房其实并不低，电影真的拍得挺好，你先别急，等首日票房出来再看。”
“首日票房..”
大恬恬眼眸眨了眨，心中重新拾起了希望。
子恒是电影大师，他说《澳门风云》水准不错，那就在等等看。
希望有个好成绩！
大恬恬的惆怅来的快，去的也快。
她本不是这么娇气的性子，主要是小姊妹刘茜茜主演的《唐探2》太过牛逼。
对方又在情郎的家里，她自己却一个人窝在酒店。
稍微胡思乱想，由人推己，就给她一种无人问津没人疼爱的感官。
虽不至于吃刘茜茜的醋，但也足以让她心酸不已，楚楚可怜。
老特么扎心了！
“恬恬，相信我，别担心。”
“嗯，过两天联系，你早点休息。”
又安慰了几句，方子恒挂断电话，来到客厅麻将桌前。
相较于惆怅的大恬恬，小姐姐就没心没肺多了，麻将玩的疯起，连《唐探2》的零点票房都不关注。
咚
他轻轻敲了小姐姐额头上一记，惹来两道娇嗔的白眼。
“你想玩呀？”
“我跟你说，我今天手气好，你别捣乱。”
小姐姐拍拍身边的椅子，让方子恒乖乖坐下，别捣乱。
之前方子恒每次在旁边观战，只要她手气不好，就一定会捣乱，瞎指挥，瞎起哄。
每次都害得她输的更惨，坏的流油！
“先告诉你们一个好消息，《唐探2》零点票房出来了，1760万，打破记录！”
“欧耶，又破纪录了！”
小姐姐、宋艺瞬间眼前一亮，挥动着小手欢呼。
林妃妃、安迪经历过多次恒宇主控的电影大爆，此时也欣喜不已，连忙掏出手机点开宁宥发来的短信。
“唉，你们怎么不玩了，继续打，等会我给你们煮夜宵。”
“放心，我今天就当个正人君子，观麻将而不语。”
方子恒一屁股坐在椅子上，伸出右手搂住小姐姐的肩膀，一本正经说道。
四人纷纷白了他一眼，捷报传来，还打个鬼麻将。
这家伙，肯定是故意的！
翌日。
一大早，三部电影的零点票房被报道出来，迎来无数观众和圈中人士围观。
“卧槽，《唐探2》牛逼啊，又破记录了！”
“哈哈，我就说《唐探2》肯定超越《港囧》，厉害，太厉害了！”
“《大闹天宫》也很不错，零点票房1350万，首日绝壁可以破亿！”
“妈的，好想现在就看《唐探2》，为嘛要等到大年初一上映！”
“楼上的，不懂了吧，这叫饥饿营销！”
“营销个der，大年三十是春晚，哪个大咖明星有时间去捧场首映礼！”
“呵呵，我可以很肯定的告诉大家，这种操作就是饥饿营销！”
诚如网友所猜测的那样，三部电影在今年的春节档，搞的就是饥饿营销。
电影在腊月28首映，零点挡放映两场。
然后得等到大年30晚上十点后，三部电影才正式登入全国院线。
中间隔了腊月29，大年三十白天！
如此操作的原因，一个是错开春晚，不让春晚首映礼的热度，二是可以更好汇聚大年初一的流量。
海量的宣发之下，首映礼零点两场带来的口碑，两天时间完全可以堆起不俗的观影群体。
特别对于《大闹天宫》这部电影，可以起到至关重要的作用。
中影办公大楼！
康琣一早就过来了，跟韩董一起召开了新一轮电影宣发会议。
会议上。
韩董端坐主位，精气神看着很不错。
康琣则有些憔悴，昨晚凌晨拿到《大闹天宫》的零点票房，他接连抽了几根烟才睡。
《唐探2》，对他的冲击相当大！
“老康，你来主持吧。”
韩董扫了一眼会议室，见人都到齐了，侧头朝右手边的康琣说道。
康琣微微点头，凝视众人，沉声道：“各位，春节档来临，《大闹天宫》过两天就上映了，各部门一定要咬紧牙关，不能有一丝一毫的松懈。”
“零点票房大家都看到了，1350万，成绩非常不俗，以这个数据推断，首日破亿板上钉钉！”
一翻基调定下，康琣话锋一转，露出轻笑：“我知道大家怎么想，也知道在座各位在担心什么。
都觉得《唐探2》零点票房更好，凶威滔天是吧？”
“康局，不是咱们不给力，实在了《唐探2》太恐怖了，同等宣发下，对方比《大闹天宫》高出410万零点票房，想想都让人头皮发麻！”
中影宣发部的一位主管，陈羽的下属开声说道，脸色难堪，信心全无。
“看吧，我就知道你们在畏惧《唐探2》！”
康琣不但没生气，反而乐呵呵指了指这位同仁。
接着，他轻锤了锤桌子，环顾一圈，朗声道：“你们的担心已经解决了，这两天，将有25家卫视新闻在晚间六点挡帮助《大闹天宫》宣传。
你们要做的就是加紧督促全国各地发行分部，铺设更多的宣传物料，让更多的人知道《大闹天宫》来到了身边。
线上网络、线下物料、电视新闻，三管旗下，首日票房我们没有理由失败！”
随着康琣话音落下，会议室里的气氛也活跃了起来。
一众中影高层的眸光陡然发亮，颓废的信心急速飙升。
晚间新闻！
原来《大闹天宫》提前两天首映，是为了给大年初一增强火力，搞偷袭啊！
同志哥，厉害啊！
众人目光灼灼的看着康琣，直呼好家伙。
这时，陈羽举起了手。
他先看了主位上的韩董一眼，然后对康琣笑道：“康局，还是不能大意，据我所知，《唐探2》也搞定了20家晚间新闻。”
“哦，什么时间。”康琣眉头一挑，凝声问道。
“大年初三！”
大年初三！
康琣皱眉，不知道恒宇传媒打的什么主意。
但是很快，他就明白了过来。
对方是对《唐探2》绝对自信，准备在电影首日、次日、第三日票房大卖后，在借用卫视晚间新闻助推电影。
这是想要掀起观影热潮啊！
没错！
就是观影热潮！
《大闹天宫》选择电影上映前增发宣传，为的是拉高首日票房。
《唐探2》不需要，高达1.8亿的预售，足以保证首日票房破亿。
在方子恒看来，首日票房冠军并不重要，春节档冠军才是他的目标！
唯有一个又一个电影档期的冠军，才能铸就恒宇传媒的不败神话。
在观众心中，竖立起一道固若金汤的口碑城墙！
第413章 反噬
大年三十。
一年一度，最最重要的节日到来。
游子归家，浪子回头！
神州大地上，千家万户张灯结彩，亿万老百姓欢欢喜喜过新年。
春节，对于全国的普通人民来说，意味着喜庆，对于各大行业来说，意味着休息和放假。
而对于大文娱行业来说，则意味着收获跟金钱！
除了综艺节目之外，电影、电视剧、歌舞晚会、年终庆典，一茬接一茬上阵。
每到寒假和春节期间，各大电视台为了抢占收视率，都会放出年终压轴大戏。
要么大搞跨年晚会，要么播放高热度电视剧！
影视公司则用出品的电影争夺贺岁档跟春节档，征战四方，威临整个娱乐圈。
今年的春节档，最为大牌的电影毫无疑问要数《大闹天宫》。
首映规模，宣发阵容，都比《唐探2》和《澳门风云》强上一节。
其他不消说，仅仅电影上映前搞出的两天晚间卫视新闻，就不是一般人可以做到的。
恒宇传媒也曾联系过各大卫视，被拒绝了。
康琣亲自出手，一家卫视一家卫视的打电话，拿下腊月29号跟大年三十两天傍晚六点准的新闻宣传。
晚间新闻的助推效果巨大，截止到大年三十晚上十点，距离三部电影登入全国只剩下两个钟头时，《大闹天宫》的预售一举冲上1.9亿。
《唐探2》稍稍占优，两天预售增加2000万，总预售2.03亿。
《澳门风云》预售也来到8000万，这个数据也让发哥、大恬恬等人松了一口气。
电影的预售票房增长，说明还是有人喜欢看的，零点挡票房弱，更多的原因是被《大闹天宫》跟《唐探2》抢占了人流。
三部电影同时首映，观众们自然会有所选择。
离宫。
方子恒、曾离、小玥玥、方中信、方柔、方阿姨六人吃过晚饭，聚在客厅里观看春晚。
小玥玥穿着喜红色的小棉袄，坐在爸爸怀里，小脸红扑扑，漆黑天真的眼珠子看着宽屏液晶电视，时不时蹬蹬小腿发出咿咿呀呀之声。
必须得说一下，今年春晚的总导演是冯裤子。
去年的春晚不给力，上头有意搞一搞创新，邀请冯裤子担任今年春晚的总导演，希望他以电影导演的视角为春晚注入新的活力。
今年春晚的许多节目也由华壹兄弟提供，黄小明、张国力葛忧、姚晨、李小茹，清一色华壹旗下的艺人。
有意思的是，张国力成为了春晚主持人，去年的李永今年没有出现。
更有意思的是，明年春晚的总导演还是李永妻子，明年，华壹旗下没有一个艺人登上了舞台。
今年恒宇也有两位艺人登上春晚，邓朝、刘叶。
两人跟羽泉组合，倾力演唱了一首《奔跑》，欢快的亚批。
“玥玥，该睡觉了。”
刚刚过十点，正看的起劲的小玥玥，就听到身旁传来曾离的叮咛声。
小玥玥扭头看了妈妈一眼，没听明白妈妈在说什么。
“玥玥，你该睡觉了。”
曾离伸出双手轻拍，准备抱女儿上楼。
嗯
小玥玥歪头凝视妈妈，想了想，把头埋进了爸爸怀里。
小小年纪，虽然不理解睡觉是什么意思，但妈妈的这个动作她很熟悉，没得好事。
曾离乐了，一巴掌拍在方子恒肩头，笑道：“到点了，你带女儿上楼睡觉，快去。”
小玥玥的休息时间，平时很准时，九点到九点半，必须睡觉。
如果晚上不睡觉，哭闹的话，曾离不依她，会在白天的时候故意让她少睡一会。
几次过后，小玥玥的休息时间就稳定了下来。
晚上九点睡觉，早上八点起床，下午午睡两个小时。
其他时候只要不哭不闹，随她怎么折腾都行。
今天是除夕夜，曾离特意让小玥玥下午多睡了一会，准备让她多看一会春晚。
不过曾离下午跟方阿姨在厨房整治年夜饭，忘了叫醒女儿，让小玥玥一觉睡到下午四点。
这不，现在都快十点多了，小玥玥的精神劲依旧很足，没有半点睡意。
在女儿的教育问题上，方子恒始终尊重曾离，很少发表意见。
一听到曾离喊他上楼，他立马穿上拖鞋，抱着女儿起身。
“玥玥，咱们走，上楼睡觉觉，爸爸给你讲故事。”
都说女儿是爸爸的小棉袄！
小玥玥被爸爸抱着，不哭不闹，一双小眼睛盯着电视机，随着爸爸的步伐慢慢上楼，直到走过楼梯拐角，视线中的欢声笑语不见踪影。
上楼后，来到小玥玥跟方阿姨的房间，父女两躺在床上。
方子恒翻开床头的儿童画本，选了一个童话故事温声朗读。
儿童画本是小玥玥每晚睡前的必听项目，不管听的懂听不懂，文学素养从娃娃抓起。
接连读了两个故事，小玥玥打了个哈欠，眼睫毛颤抖，闭上双眼呼吸均匀的睡去。
又守了女儿好一会，直到方阿姨走进房间，他才放心离去。
刚刚来到客厅，就看到腾训微信出现在春晚里面。
“微信摇一摇红包！”
方子恒微微一笑，掏出手机给远在深城的深城马发了条恭喜的信息。
国庆节那会，深城马借着来帝都办事的机会，跟方子恒会面了一次。
双方就恒宇传媒股份跟微信股份的做了友好沟通，最后选择了退而求其次的合作。
腾训没有拿到恒宇的股份，方子恒也没说动深城马成立微信股份公司。
不过，他却用微信红包摇一摇这个创意，作价10亿软妹币注资进了腾训影业集团，并且占据20%的股份。
与之相对的，恒宇互娱四月份上市时，腾训可以按照开盘一个星期后的市值，收购恒宇互娱5%的股份。
方子恒提供了两个选择，第一个选择真金白银购买，市值多少，腾训就掏多少。
第二个选择，腾训成立大文娱集团，恒宇互娱跟这家大文娱集团交差持股。
其中，腾训影业集团那20%的股份也计算入内，双方以子集团合作！
股份比例小试牛刀，并不会太多。
这里面，方子恒无中生有，凭空生出10亿资本，腾训则在微信支付上迈出了一大步。
可以预见，用力不多久，阿里支付宝就要迎来一尊强劲的对手。
上一世，微信也是在2014年的春晚上发力，短短一年时间，抢夺华国网络支付市场的半壁江山。
记得2013年时，杭城马在某次互联网大会上曾说过，支付宝占据的市场份额打着望眼镜也找不到对手。
第二年，就被腾训打脸。
大年初一。
方子恒抱着曾离悠悠醒来，亲吻了下美人白皙红润的脸蛋，神清气爽的起床。
昨晚上，两人来了波友谊赛。
曾大美人的瑜伽没有白炼，腰力高超，战力不俗，已然可以跟他打了几百回合。
打开手机，一连串的短信、微信弹出页面。
刘茜茜、大恬恬、宋艺、林妃妃、安迪、邓朝、罗晋、吴景、文木野。
几乎恒宇传媒集团的所有艺人、导演、高管，只要有他电话号码跟微信的都发来了拜年电话。
还有娱乐圈的其他明星艺人，各大影视公司的老板，北电的同学。
哦，对了！
还有深城马，也发来了拜年微信，还送了一个微信红包。
“方董，春节快乐，祝您和家人新的一年身体健康，万事如意，祝方董您续写辉煌，为华语电影增添更多更好的影视作品，深城马敬上。”
一段祝福的文字，配上一个微信红包。
叮咚
方子恒把红包点开，88888！
大气啊，小马！
他按动手指，给深城马回了条祝福信息，同时发了个红包。
666！
不是他小气，他的微信号最大只能发出999红包。
不像深城马的账号，明显被加持了顶级氪金会员的待遇，比不了比不了。
嗖
微信发出一声轻叹，红包被秒收！
随后，一个大哭的表情闪现在屏幕上！
方子恒乐了，赶紧关了微信。
哭也没用，说666就666，多一块都没有！
吃完早餐，他来到书房。
一边上网冲浪，一边给韩董、陈羽、北电导演系的田壮壮教授、刘茜茜的父母五人打拜年电话。
韩董跟陈羽还是老三样，恭喜拜年，浅聊电影，约时间聚一聚。
田壮壮教授是方子恒的老师，出了个这么优秀的学生老怀欣慰，邀请他什么时候在回北电给学弟学妹讲课。
刘茜茜的父母则是重点，两位大人在电话中都聊到了婚姻，点到即止，同时邀请他上门做客。
随后，他又给刘茜茜、宋艺、林妃妃、安迪、大恬恬打了视频电话。
刘茜茜正在跑宣传，聊了几句就挂了。
宋艺已经回到了汉江，跟爸妈团聚。
林妃妃跟长辈拜年，秒变乖乖女。
安迪最苦逼，被爸妈拉去相亲，男方是位海归，准备回国创业。
接到情郎的视频，冰美人苦闷的脸色露出一抹笑容，还特意让她爸爸妈妈出镜，介绍他认识。
视频挂断后，冰美人发来一条短信，说初四回来，让他在复式楼等着。
大年初一，忙碌而又有序。
方子恒哪都没去，一整天都待在离宫。
上午网络会友，下午逗弄小玥玥，晚上关注电影市场的情况。
网络上，春晚占据热搜榜首。
《大闹天宫》得益于两天晚间新闻的宣传，热度疯涨，一举超越了《唐探2》。
《唐探2》屈居第三，微博上有两个热搜。
凌晨时分。
万众瞩目中，大年初一的首日票房终于出炉，被公布到了网络上。
第一名：《唐探2》，首日票房1.73亿！
第二名：《西游记之大闹天宫》，首日票房1.16亿。
继零点票房之后，《唐探2》再次力压对手，夺得了开年第一天的单日票房冠军，刷新华语电影影史首日票房纪录。
《大闹天宫》虽然也首日破亿，卖出了1.16亿的好成绩，但比之《唐探2》还是弱了一筹。
另外，《大闹天宫》排片量更高。
同等宣发下，两部备受瞩目的电影，排片量高的输给了排片量低的。
谁更牛逼，一目了然！
与此同时，《澳门风云》的首日票房也被媒体报道了出来。
首日1980万，连两千万都没突破，对比大哥二哥破亿的成绩，可谓凄惨至极。
大恬恬见到首日票房的第一时间，又一个电话打给方子恒，说他是个大忽悠。
他好一番保证，才稳住大恬恬那颗受伤的心。
三部电影的首日票房出炉，使得媒体、影评人、影迷、各大明星主演，以及他们的粉丝全都被轰了出来。
“哈哈，我就知道，《唐探2》无敌！”
“就问一句还有谁，什么狗屁《大闹天宫》，狗屁六亿大制作，弱鸡一个！”
“牛逼啊，《唐探2》真就是全方位将《大闹天宫》吊起来打，对方一点还手的余地都没有。”
“排片量高有个卵用，票房高才是王道，吹爆《唐探2》！”
“想想都好笑，大哥跟二哥打架，结果把三弟给夹死，《澳门风云》是真倒霉啊！”
“王胖子水准不在，发哥票房毒药，就是可怜我大恬恬，接了部扑街电影。”
“大恬恬不哭，我们看好你，加油！”
“《唐探2》问世，我想问问方子恒，第三部什么出来，不会又要等四年吧？”
“他敢，麻痹要是在等四年，老子娃都会打酱油了！”
“不可能再等四年，四年过后茜茜都30了，还怎么演思棋。”
“呵呵，四年过后，茜茜的娃都上幼儿园了！”
“竖子，安敢坏我道心！”
网络上群魔乱舞，宣传、安利、推荐，自卖自夸，各种各种的言论出没。
不同于观众和网友，娱乐圈人士、电影人士，在感叹《唐探2》又破记录之余，把更多目光放到了大年初一的单日大盘上面。
2014年大年初一！
电影市场单日大盘来到了史无前例的3.2亿！
比之去年春节档，足足上涨了8000万票房！
这是一个惊人的数据，说明华语电影市场又一次迎来新高，极限还远远没到来。
稍微有点远见的人都很清楚，随着时间的推移，一个好的上映档期，可以容纳更多部电影一同上映。
市场扩大则蛋糕越大，未来，将有更多专业人士和资金闯入电影圈。
方子恒也看了这条热搜，看到了热搜下方电影圈同仁们的激动评论。
他暗自摇头失笑，这才哪到哪啊！
单日票房破三亿就如此激动，要是单日票房破十亿，你们还不得当场高朝！
略过网络上诸多吹捧之声，方子恒点开微博上一个关于《大闹天宫》的剧情话题。
“从首映到现在已经三天，应该有反响了吧？”
“口碑反噬，赶快出来吧，哥哥在等你呢！”
第414章 流量ip时代到来
【《唐探》无敌，恭贺新春！】
腾训娱乐：“昨日大年初一，由恒宇传媒主控，方子恒监制、宁昊执导，宝强、刘昊然、刘茜茜、肖秧主演的《唐探2》火爆上映，单日豪取1.76亿超高票房，领衔2014春节档！”
【电影市场大盘再创记录，马春春节档彻底炸裂！】
新浪娱乐：“一年一度春节档来临，《唐探2》、《大闹天宫》、《澳门风云》齐齐上映，正月初一单日大盘打破3亿敷束，同比去年增长8000万票房。”
【《大闹天宫》最佳开局，续写西游辉煌！】
阿里新媒体：“昨日凌晨，由三大顶级明星主演的神话巨制《大闹天宫》倾情上映，单日狂收1.16亿票房，创造西游题材电影最佳开画记录！”
【大年初一，全国各地惊现观影热潮！】
华国电影网：“新年新气象，昨日凌晨，记者走访帝都、魔都、深城、杭城等一线城市市中心电影院，影院内外外人潮拥挤，观众们排队买票，《唐探2》、《大闹天宫》两个厅尤为热闹，电影结束后观众们全体起立，掌声如雷响彻除夕之夜。”
【《唐探2》，喜剧和悬疑完美结合！】
【又一部大卖电影上映，神仙姐姐刘茜茜，名副其实的内娱第一女星！】
【春晚，华壹兄弟的后花园！】
【小彩旗，今年春晚的最大看点，没有之一！】
大年初二。
八点开始，微博热搜便改换了城墙大旗。
前三名热搜榜通通属于春节档的电影，每一个榜单的前缀都冠上了‘爆红’，几百万人点赞。
昨晚凌晨开始，娱乐媒体、影评人、影迷、电影圈人士就开始高朝。
等到今天早上，更多的网友加入其中，分享大年初一三部电影上映后带来的话题。
炸裂的电影票房，为春节假期注入了一股风靡般的暖流。
有人高兴，自然就有人不开心。
康琣今早一起来，第一时间就打开手机，查看《大闹天宫》的首日票房。
1.16亿！
怎么这么低！
这是康琣心中泛起的第一个念头。
随后。
他点开另一条《唐探2》的短信，1.76亿的数据彻底晃花了他的眼睛。
怎么这么高！
两者足足有6000万票房差距！
这不可能！
康琣看着数据，震惊莫名，不相信两组数据相差那么大。
《大闹天宫》在上映前占据了先手优势，以25家卫视晚间新闻助推，截止昨晚十点，预售票房只差《唐探2》两千万。
在他看来，庞大的推流，足以让《大闹天宫》的首日票房跟《唐探2》抹平差距。
甚至在次日、第三日票房横压对方一头，抢占春节假期前三天的单日票房冠军。
想法很美好，现实却给了他致命一击。
两个电话打出，康琣瘫坐在床头，神色怔怔，有着一个难言的失落感。
失败了！
登上电影局正位后，他第一次主导的电影失败了！
“唐探，好一个唐探！”
“如果不是《唐探2》步步紧逼，《大闹天宫》绝不会被分掉一半的热度，必定是今年春节档冠军的强有力竞争者！”
康琣喃喃自语，心中陡然升起一股怒气。
他上任后的第一把火，竟然没有烧起来，被《唐探2》给掩盖。
也不能说没烧起来，《大闹天宫》顺利破亿，怎么说也是在他的主导下产生。
现在，最重要的问题是继续维持电影热度，稳住票房走势跟口碑。
思索片刻，康琣拨通了中影韩董的电话，商量增加《大闹天宫》的宣发事宜。
“没问题，老康，我全力支持你。”
电话中，韩董二话不说答应下来，表示全力支持《大闹天宫》。
《大闹天宫》毕竟是中影主控，尽管韩董不太看好，但电影怎么说都是自家的仔，他这个掌舵人总不能胳膊肘往外拐。
得了韩董的支持后，康琣精神一震，又一个电话打到中影宣发部门，再次给电影增发3000万宣传资金。
算上此前中影投入的8000万，阿里投入的5000万，他整整为《大闹天宫》聚拢了1.5亿宣发资源。
若再算上电影的‘六亿’制作经费，《大闹天宫》的总成本将高达7.5亿！
当然了，《大闹天宫》顶多3亿到4亿的制作经费，‘6亿’的数字纯属吹牛。
但哪怕以3亿来计算，加上宣发费用总成本也高达4.5亿，以三分之一比例计算，总票房最少要12亿才有盈利。
挂断电话，康琣眸光凝聚，在心中暗下决心：“电影总票房，必须破12亿！”
只要这样，他才不至于失了面皮，才能坐稳电影局正位的宝座。
可惜
想什么怕什么！
任由康琣怎么谋划，他都想不到《大闹天宫》是一部彻彻底底的大烂片。
当中午吃完午饭，他来到书房查看电影评论跟口碑的时候，电影观众们给了他致命一击。
微博上，上一世2014年的春节档情景再现！
《大闹天宫》的口碑，一泻千里，包不住了！
“辣眼睛，太特么辣眼睛了，《大闹天宫》绝对是我看过的最差一部西游电影，跟星爷的《西游降魔篇》提鞋都不配！”
“不要问我大闹天宫好不好看，我只想说：对于失眠的同学，这是一部非常好的催眠电影！”
“女娲娘娘满满的风尘气息，导演我日你先人！”
“艹艹艹，菩提祖师被牛魔王一招秒了，特么我看的是部假西游吧！”
“马勒戈壁，电影全篇网游风格，郑宝锐导演，你不会拍神话电影可以不拍，没人逼你啊！”
“干，中影还没吃够教训，前几年让一个不懂三国的吴白鸽拍摄《赤壁》，现在又让一个不懂西游的郑宝锐拍摄《大闹天宫》，真是拿老百姓贡献的电影票不当钱！”
“一部神话电影，剧中的服化道还不如10年前古装电影，真真的醉了！”
“呵呵，玉帝穿白银盔甲，外甥二郎神穿黄金铠甲，不知道的人还以为二郎神才是天帝，玉帝是下属呢！”
“真是抄都不会抄，猴哥的那一身江南皮革厂造出来皮衣什么鬼，电影制作方能不能用点心啊！”
“呼叫六老师，猴哥又谈恋爱了，还是个狐狸精！”
春节档的火热，对于上映的电影来说也不全是好事，有利也有弊。
观影暖流，确实让更多的老百姓花钱买票走进电影，创造票房新高。
但同样，庞大的观影群体也让电影的不足之下大肆暴露了出来。
如方子恒预料中那样，刚刚来中午时分，微博上便出现了对《大闹天宫》的吐槽之声，并且愈演愈烈。
随着时间，网络上铺天盖地的差评和吐槽冒了出来，没有人故意带节奏，怒火来自观看过电影的观众。
一波又一波的谩骂，瞬间打破中影的宣发防御把电影给淹没。
正所谓期望有多高，失望就有多大。
中影的强大宣发，给了电影首日破亿的票房，也让电影面向无数观众。
电影首映提前，中间酝酿的两天时间，积累观众流量的同时也积了他们的愤怒。
电影太烂了！
剧情、画面、服化道，可吐槽的点数不胜数！
观众们心中的猴哥，是顶天立地蔑视神佛的大英雄，不说表现出无敌气概，傲骨天成，最起码得保持角色人设吧。
可《大闹天宫》中的猴哥呢。
先是阻止牛魔王和杨戬，保卫天庭，然后又主动帮玉帝修复天宫。
最后，猴哥竟然主动钻进了五行山下，老老实实甘愿坐牢！
观众们看到这一幕，人都傻了，气血上涌，一股闷气堵在心头，甭提多难受了。
从小到大看西游，观众还是第一次见到主动钻进五行山下的齐天大圣。
导演跟制作方，简直就是在侮辱观众们的智商，把大家按在地上摩擦。
庞大的吐槽之声，也让中影和电影局陷入懵逼之中。
康琣第一时间打电话询问情况，厉声质问韩小黎：“到底什么回事，昨天不是还好好的么？”
“康局，我们也不清楚，抹黑是中午出现的。”
“是不是有人故意使坏？”
“看着不像，那些账号都是正常使用，很多吐槽评论都截图了电影票！”
“康局，《大闹天宫》的口碑崩塌了！”韩小黎急促说道，语气中带着三分惊慌。
啪！
康琣猛地把电话挂断，盯着眼前的电脑页面，脸色阴郁到了极点！
观众的眼睛是雪亮的！
《大闹天宫》上映前有多风光，上映后就有多狼狈。
任由中影如何加大控评力度，也阻碍不住观众们的悠悠之口。
电影，即将崩盘！
与之相反，《唐探2》跟《澳门风云》的口碑，好了不要太多。
特别是《唐探2》，首日票房出炉之后，网络上几乎没有差评，到处都是叫好声。
《唐探》系列的影迷，方子恒的影迷，宁昊的影迷、宝强的粉丝、刘茜茜的粉丝，在网络上化身为安利小能手，前往各大明星的微博下方推荐电话，号召大家观看《唐探2》。
大年初三，日次票房出炉。
《唐探2》强势轰下1.5亿，卫冕单日票房冠军。
《大闹天宫》因有卫视新闻助推，依然拿下9600万票房，位列第第二名。
《澳门风云》则成为三部电影中唯一逆跌幅的存在，次日票房上涨到3600万。
第三天。
《唐探2》再接再厉，以1.2亿票房，续写无敌辉煌。
《大闹天宫》迎来票房大跳水，单日报收5200万，比之第二天少了4400万票房。
《澳门风云》的单日票房再度上涨，第三日拿下4500万，颇有几分越战越勇的态势。
网络上，关于《大闹天宫》的谩骂、吐槽也越来越多，几乎看过电影的人都在骂。
专业人士、电影爱好者、普通观众，除了明星艺人和收钱的媒体之外，没一个人说电影的好。
哦，不对！
各大影视公司不这么看，除了私底下吐槽电影几句，反而非常眼热《大闹天宫》的票房。
第一天1.16亿，第二天9600万，第三天5200万。
三天2.64亿！
这个数据，震撼了一大批投资人。
一部西游大烂片都能有这么高的票房，说明什么？
说明改编名著大有搞头，只要控制好电影成本，绝壁是稳赚不赔的买卖。
《大闹天宫》的投资方，星浩娱乐率先做出决定，先是发表了一篇改编不如意的道歉新闻，降低观众的怒火。
同时，星浩娱乐宣布正在加紧筹备《西游记之三打白骨精》，希望观众们相信他们，绝不会在让大家失望云云。
除此之外，各大影视公司也频频通过电话交流，认为来年必须上马改编项目，最好是改编名著跟有观众基础的文学作品。
就这样。
2014年的春节档，不但彻底点燃了入场资本的雄心，同时还掀起了IP改编的浪潮。
从初三开始，恒宇传媒集团旗下的起点中文网，就接到了十几家影视公司购买版权的电话。
恒宇阅文集团的总裁吴文徽兴奋至极，提前结束假期，马不停蹄赶回公司。
一边召开高层会议，一边联系恒宇文学编辑部，商量如何把库存里的爆款版权卖出个好价钱。
帝都，刘茜茜家。
小姐姐卧室里，方子恒站在落地窗前，身上穿着一件暖色睡衣，看着窗外的风景怔怔无神。
“这一天，真的来了！”
就在刚刚，他接到了吴文徽的电话。
腾训想要购买《斗破》的影视、动漫全版权，开价3000万！
万达影视想要购买诛仙的电影版权，开价800万！
华壹想要购买《阳神》的电影版权，开价800万！
博纳想要购买《遮天》的电影版权，开价1000万！
呵呵！
《斗破》、《阳神》、《诛仙》、《遮天》，这些狗东西的眼光是真毒啊，瞄准的全是起点年度爆款小说。
说起来，起点成为了各大影视公司的香饽饽，他是有预见的，也乐见其成。
但..他真没想到这一天来的如此之块。
在他的预计中，怎么滴也得起点上市后，才会让影视圈的重视，彻底进入公众的视野。
现在就开启版权争夺大战，掀起IP狂潮，太快了吧！
IP狂潮掀起，接下来是什么？
接下来是流量，小鲜肉，流量+IP时代到来，
然后就是烂片扎堆，给观众喂毒喂屎，华国的亿万观众除了饭圈外，全都深受其害。
娱乐圈乌烟瘴气，到处都是恰烂钱的影视作品，综艺作品。
第415章 开放改编权！
咚咚
卧室门推开。
方子恒转身看去，就见刘茜茜一袭白衣睡裙，披着半干半湿的秀发走进来。
拍摄《明日边缘》两年有余，小姐姐剪短的秀发重新生长，乌黑茂密，堪堪及腰。
刚刚洗完澡，小姐姐脸颊上透着红晕，一颦一笑带着几分慵懒。
“在想什么呢？”
刘茜茜把门关上，来到跟前随着他的目光看向窗外。
“在想..”
方子恒把手机扔在床上，拉小姐姐入怀，捏着她精致的小鼻梁，坏笑道：“今晚我住哪里..”
“当然是”
刘茜茜轻声出口，随即秀眉一凝，生生止住‘我的房间’四个字。
她白了情郎一眼，眨巴着眼睫毛笑道：“家里有房间，我等会帮你收拾收拾，你随便对付一晚，”
这个坏蛋，肯定是故意的，我偏不上你的当。
方子恒笑了，一口啄在小姐姐粉嫩泛红的脸蛋上，拥着她坐在床上，摇头道：“我今晚哪里都不去，就睡这张床。”
说着，他一推小姐姐，整个人压了上去。
两人交往几年，都老夫老妻了，想来刘妈妈不会这么不近人情，让他晚上单独睡一间房。
亲热了一会，楼下传来刘妈妈喊饭的声音。
此时夜幕降临，刘茜茜喘着粗气，点了点方子恒的额头，娇嗔道：“起来，等会妈妈上来了。”
第一次在自己家，她有些放不开。
“吃饭去，也不知道刘阿姨做了什么好吃的。”方子恒一个翻滚起身，两三下把睡衣的纽扣系上。
“妈妈给你炖了一锅药膳，味道有点独特。”
刘茜茜抄起情郎扔在一旁的手机，细腰一挺从床上弹起，露出一丝看戏的神情说道。
善药！
什么善药？
我还用吃那玩意？
方子恒懵逼，不知道刘妈妈为何突然对他这么热情。
“茜茜，阿姨做饭的手艺怎么样？”
“挺好的啊，哎呀，你别多想，妈妈就是觉得你难得上门，平时都一个人生活，想给你炖点药膳补补。”
小姐姐拖着他就下楼，不给他拒绝和胡思乱想的机会。
方子恒：“.”
怎么感觉刘妈妈的药膳不靠谱呢。
正月初五。
复式楼，方子恒一个人窝在书房里。
楼下，安迪在整治午饭。
昨天，他在小姐姐的家里待了一整天，可算体会到金龟婿的痛苦跟快乐。
刘妈妈丈母娘气息爆棚，亲自炖了一大锅药膳，盯着他一口口吃完才算满意。
太热情了！
热情的让人有些遭不住！
也不知道刘妈妈从哪寻来是药膳方子，效果简直好到离谱。
昨晚上，他本来没想在丈母娘家里跟小姐姐恩爱，毕竟两人还没结婚，该注意的还是要注意点。
可晚上一锅药膳吃下，火气蹭蹭上涨，小姐姐稍微挑拨两下就打响了战争。
“不知道茜茜家里的隔音怎样，昨晚她的叫声有些大了。”
方子恒轻语一声，晃晃脑袋把某种思绪甩出脑外，点开微博查看春节档上映的电影。
微博上，关于《大闹天宫》吐槽还在继续，越来越多的影评人下场骂街。
影响力最大的一位专家，当属去年点评过一次《西游降魔篇》的六老师。
六老师现身说法，指摘《大闹天宫》弊端！
“还是那句话，改编《西游》可以，但不能借《西游》肆意扭曲，瞎搞噱头，齐天大圣孙悟空不能和妖精谈恋爱，这是对名著的亵渎、曲解，很容易误导小朋友对名著的观点跟印象。
名著改编必须要有一个基本的底线，任何角色人物的性格都不能乱改乱变，二次创作更得慎重，要防止某些无良商家、资本打着推广名著、改编神话故事名人的旗号恶搞我们华国的传统文化。
《大闹天宫》的改编有损名著声威，严重损害了华国人民对《西游》的深厚感情！”
厉害了！
我的六老师，连中影的片子也敢下场直怼。
方子恒笑出了声，暗自给六老师竖起大拇指。
此时的六老师正直名誉顶峰，备受广大观众的喜欢，无数观众视其为猴哥的化身。
去年点评《西游降魔篇》时，也是一大堆观众紧跟其后，帮着摇旗呐喊。
不过那会《西游降魔篇》是恒宇发行的电影，当时方子恒骂街了一句“六学家出没，说老六吃饱了撑的没事干。”
今年不同了，六老师把矛头对准了《大闹天宫》，方子恒心中很是感激。
他找了找，又在微博上找到一段腾训娱乐对六老师关于《大闹天宫》的采访。
采访来自昨天傍晚，腾训娱乐为了流量也是拼了，什么节奏都敢带。
视频中。
六老师穿着喜庆的唐装，精神朗爽，和蔼有佳，一副风轻云淡的神色。
然而他说出来的话分量极重，几乎是指着《大闹天宫》和主演猴哥的甄子弹骂。
“经常有人采访我，问我，对某部‘西游’题材影视剧怎么看，我本来不想接茬，这是一件得罪人的事，但每次看到这种打着西游话题乱改乱编的影视剧，我的心又很痛苦。”
我非常愤慨，回答说这不是《西游记》，对方演的也不是齐天大圣孙悟空。
孙悟空是铁骨铮铮的汉子，是中华民族偶像型的神话人物，我要告诫一些无良资本，请你们不要乱改乱编，不要为了噱头哗众取宠，不要认为神话人物就可以乱来。
我们当年演孙悟空，付出了多少汗水，长期观猴子的生活习性，脚怎么站、手怎么放，棍子怎么拿、眼睛怎么看、一举一动得练到形神兼备，就连步伐、跳跃的姿势都有讲究！
猴戏表演是华国独一无二的艺术，作为演艺人员你既然接了这部戏就得好好搞，不能因为你名气大、有良好的观众基础就随便学两招上场。
哦，脸上化化妆你就是孙悟空了，这是大错特错的想法，不可取！”
“我是六小灵童，是猴戏艺术的表演者之一，我代表不了齐天大圣，也不是孙悟空的化身，但我想说的是不管怎样翻拍《西游》，我都希望制作方跟演员要尊重原著，独属于华国的西游文化的精髓不能乱改，猴王的傲骨精神不能瞎搞！
我相信，如果原著作者吴丞恩还在世的话，他一定会跟你们打官司，而且百分之百是他赢！”
六老师出手，不同凡响！
微博上如火如荼，他仅用一段文章，一个视频专访就在网络上掀起了巨大风波，让本就口碑崩塌的《大闹天宫》更加不堪，成为人人喊打的过街老鼠。
中影那边，康琣除了砸钱之外，也没什么好办法控评。
而且中影的钱也不能乱花，必须得有明目才行，韩董嘴上说全力支持《大闹天宫》，可批出的资金并没有3000万，只有2000万。
2000万想要控评无疑是痴人说梦，中影发行部请示过后干脆反其道而行之。
不控评了！
任由电影口碑崩塌，全部砸在宣传上面。
别说，这样的操作，还真给《大闹天宫》续了一口强有力的生命。
昨天初四，《大闹天宫》的单日票房实现了逆跌幅，从5200万飙升到7300万，单日票房上涨2100万。
电影上映四天，总票房来到3.35亿，依这个走势来看即便达不到上一世五天五亿的成就，也可入账四亿票房。
当然了。
《大闹天宫》再猛，也猛不过《唐探2》！
如果说《大闹天宫》还能稳住票房走势，保持10亿票房俱乐部的潜力话，那《唐探2》则是刚刚开启新一轮的爆火之旅。
电影大卖三天后，初三傍晚登入卫视晚间新闻，电影的知名度拓展了一部有余。
昨天初四，单日票房迎来了迅猛增长，入账1.98亿！
比之初一首日出了2000万票房，《唐探2》，彻底成为春节档最火爆的电影。
方子恒剑指‘20亿票房’和反击郑宝锐的话，也被媒体大肆报道出来。
媒体用标题火上浇油，一边力挺《唐探2》，一边暗踩《大闹天宫》。
舆论就是如此，威力无限大。
可以将一个无名小卒捧上天，也可以轻易将一个知名人物踩入尘埃。
《唐探2》的水准比上一世原版好了不少，精修过后的剧情格局更大，完美衔接了第一部的风格。
电影上映了几天，吐槽之声非常少，细说剧情，没有人无故抹黑。
口碑跟《大闹天宫》可谓一个天上，一个地下，豆瓣来到8.4分，还在继续上涨。
看了一会，方子恒合上电脑，悠哉悠哉的下楼。
一缕饭香味飘来，让他摸了摸肚子，有些饿了。
厨房里。
安迪一身米色休闲服，秀发挽在脑后扎了个丸子，脖子上系着围裙，正拿着锅铲翻炒最后一道菜。
听到身后的动静，美人转身看了过来，道：“拿碗吃饭，菜马上就好。”
“啧啧，这么丰富啊！”
方子恒探头一看，橱柜上摆着五菜一汤，热气腾腾，香味飘飘。
安迪把火关小，拿起一个干净的盘子乘菜，突然问道：“比你刘阿姨做的怎么样？”
她昨天说回复式楼，小男人却偏偏跑别人家里，放了她的鸽子。
方子恒有些愕然，看着美人动人的背影，一时间不知该怎么回答。
他的时间管理太差，美人不高兴了。
啪
他走上前，一巴掌打在安迪翘臀上，迎着对方恼怒的目光抱了上去。
“刘阿姨昨晚给我炖了一锅药膳，效果很不错，等会让你见识见识。”
安迪本来有些火，被他一抱顿时气消了不少，眸光泛光，媚意流转道：“呵你觉得我会怕。”
“那就试试。”
方子恒笑了，捏了捏她丝毫不怂。
安迪平时工作忙，几位姑娘中，他陪伴的时间最少，是得好好安慰安慰。
两人温存了一会，端菜吃饭，边吃边聊。
话题从上映的几部电影，聊到几大影视公司，最后转起点小说版权上面。
“子恒，起点库存中的版权虽然很多，但能称之为年度爆款的却寥寥无几，我觉得还是要慎重，不能贱卖。”
“嗯，我也是这个看法。”
“你是恒宇驻起点的执行董事，回头去一趟恒宇阅文集团，跟吴文徽他们好好聊一聊。”
方子恒给安迪乘了碗老鸭汤，微微点头说道。
起点已经升格为恒宇阅文，预计明年或者后年上市，吴文徽等人的想法他知道，想卖出版权提前为上市造势。
这个想法，被他昨天给拒绝了。
造势可以，哪家公司上市前不得吹吹牛逼，忽悠几家大型投行。
但版权不能贱卖，或者说最好别卖。
版权这个东西，在影视行业有一个非常特殊的定位，那就是如果一部作品改编的非常成功，版权价值会翻好几翻。
就如《四大名捕》和《鬼吹灯》，经过恒宇传媒的改编，两部作品的价格最少翻了两倍有于。
根据最新的消息，阿里影业找上了《四大名捕》的温老，以1000万天价买下了小说的电视剧改编权。
阿里影业本想连电影改编权也一快拿下，被温老告知电影改编权在恒宇手中。
五十年电影独家改编权！
而当时，恒宇只付出500万的价格。
《鬼吹灯》的价格更高，腾训影业递过来一份合作邀请，想在2016年开发《寻龙诀》续作。
开出3000万！
一部续作电影，仅改编权就出价3000万软妹币。
合作邀请中还说道，腾训投资60%的资金，只占总份额的50%，如果是方子恒亲自执导，他们还可以让出10%的收益归他这个导演。
恒宇可先收3000万改编费，支付原作者天下霸唱500万后，净赚2500万。
放到以前，这个价格想都不敢想。
如此高的价格，是因为《寻龙诀》在全球大卖，续作出世，天然会受到观众的期待。
腾训影业，则可借续作打开他们的制作领域，只要《寻龙诀2》票房不差，他们就在业内站稳了脚跟，打出了知名度。
而两家公司合作的《长生不死》，不属于腾训影业主控，还不足以让他们竖立行业威信。
“单独召开阅文集团的会议，我认为不妥，有点打击起点高管的积极性。”
安迪皱眉说道，接过饭碗，用汤勺在碗里轻轻搅拌，陷入沉思中。
“不妥，怎么说？”
方子恒眸光一凝，放下筷子抽了张餐巾纸，擦了擦嘴角继续吃饭。
冰美人的手艺不错，比刘妈妈好了不少。
安迪想了想，抬起眸子微微一笑：“改编是大势所趋，拦得了一次，拦不住第二次，次数多了，起点高管的心气也跟着没了。”
“还是得松开改编的口子，影视改编权咱们握在手里，不能轻动，游戏改编权和动漫改编权可以逐一开发。”
“你的意思是召开恒宇集团全体高管会议，加深恒宇游戏、土豆视频、恒宇阅文三者的合作。”
“不错，恒宇阅文毕竟是要赚钱的，之前几部小说改编成游戏就卖的挺好，我们完全可以放开游戏跟动漫的改编权，提升起点中文网的商业价值！”
第416章 高手的语言艺术
2014年2月8号，正月初九。
春节假期正式结束，华国各大行业，又迎来了新一年的工作。
经过七天假期的酣战，电影市场提前分出了胜负。
《唐探2》高居榜首！
继初四爆发狂收1.98亿票房后，初五、初六、初七、初八四天分别取得了1.3亿、1.12亿、1.06亿、7200万的逆天成绩。
电影上映八天，总票房10.64亿！
八天10亿！
再次打破《长城》和《港囧》的记录，成为华语影史上第一部八天破10亿的电影。
票房走势豪横无比，除开昨天初八外，每一天的单日票房都突破上亿限制。
网络上，各大影视公司，以及不少知名电影人都对《唐探2》做出了预测。
认为《唐探2》的总票房即便不能突破20亿，也可以跟《港囧》持平，拿下18亿票房。
原因很简单，《唐探2》的票房走势比暑期档的《港囧》还要强悍。
《港囧》11天9.8亿，《唐探2》八天10.64亿，对比之下，一目了然。
如此高的票房走势，得益于正月初三傍晚的卫视晚间新闻，得益于《大闹天宫》口碑崩塌。
广大的观众不是傻子，花钱买票之前总得对比对比。
《大闹天宫》继初四轰下7300万，接下来的四天始终维持六七千万的单日票房。
昨天迎来大跳水，单日票房跌幅超过40%，只拿到3600万的票房。
上映八天，《大闹天宫》总票房6.2亿。
上一世，因为没有难缠的对手，《大闹天宫》在口碑崩塌的情况下成功破10亿。
这一世，就难了。
以目前电影的票房走势来看，破10亿无望，顶多薅8亿票房。
可见，2014年的电影市场，依旧是头部通吃，中部分肉，末端分点汤汤水水。
大恬恬主演的《澳门风云》，还算不错，单日票房稳扎稳打，不急不缓的突破2亿。
作为电影的发行方，博纳讪讪来迟，于昨天开启增大宣传阵容。
用于栋的话说，七天假期砸钱等于打水漂，有《唐探2》和《大闹天宫》在，再多资源扔下去对电影的宣传也没多大用处。
从今天开始，电影市场的热度逐渐下降。
全国四十多家院线，也于昨晚凌晨调整了几部上映电影的排片量。
《唐探2》占据最多份额，从原来的33.5上调到50.2%，足足上涨了16.7%的排片量。
怎么说呢！
尽管七天假期没有调整排片，但各大院线此时的做法也可称之为锦上添花，礼轻情意重。
抹开中影的威压，一举均出16.7%的排片助推《唐探2》。
而《大闹天宫》从原本的36.5排片，直接拦腰对砍，只保留18.3%的排片。
《澳门风云》因祸得福，排片量只降了10%，依旧拥有20%的份额，比《大闹天宫》还多。
可以预见，有了博纳的后手宣发，《澳门风云》的票房走势迎来了回暖。
方子恒之前跟大恬恬保证，说总票房五亿有望，还真不是吹牛。
除了春节档三部电影外，七天假期还有两部电影在夹缝中逆行上映。
一部由徐静雷、郑一健主演的《大话天仙》，上映两天500万票房，接着就被院线扫进了垃圾堆。
大烂片，就得有大烂片的觉悟！
你敢信，《大话天仙》这片子除了靠几个演员的名气之外，上映前连一挡综艺都没敲定，宣传资金几乎没有，甚至连路演都没搞。
据说，电影拍到一半时，连投资方看了拍好的成片都被吓退，不敢在投钱进入。
另外，中影从好莱坞引进的一部动画电影《冰雪奇缘》，于正月初六上映。
三天3000万，又一部没啥潜力的片子。
整个2014年的春节档，除了被上头否掉的《爸爸去哪儿》外，拢共只有六部电影。
毫不客气的说，今年的春节档真没前两年精彩，看似轰轰烈烈，实则《唐探2》一人称王。
………
电影局。
新年伊始，康琣从《大闹天宫》失败中振作了起来，召开开年大会。
会议上，十几位部门、科室的领导分列两边。
电影局发行放映协会副会长，韩小黎向康琣跟众人简单的做了个春节档汇报。
“局长，各位，《大闹天宫》目前报收6.4亿票房，算上首映凌晨的票房，总票房高达6.5亿。
电影最少还可以上映一个月时间，如果可以稳住票房走势，突破10亿依然大有希望。”
韩小黎很懂官场法则，先报喜，把成绩往高了抬。
康琣一边听取汇报，一边默默关注坐在两边的一众下属。
8天6.5亿！
成绩很不错了，不是随便一部电影都有《唐探2》那么逆天的。
《大闹天宫》所谓失败，实乃非战之罪！
还有一个月时间，尽管难，但总票房确实有希望突破10亿。
嗯，对了。
《大闹天宫》还卖出了全球2000万美刀的版权，折合下来也有1.5亿。
也就是说，国内只需要在轰下2亿，就可踏足10亿俱乐部了。
呼
想到这里，康琣松了口气，意示韩小黎继续。
“根据各大院线的调整，《唐探2》的排片最多，增加到50.2%，咱《大闹天宫》排片降低至18.3%，伯纳的《奥门风云》20%，《冰雪奇缘》最低，只有11.5%的排片。”
韩小黎神色严谨，娓娓道来，说道《大闹天宫》时差点用上‘咱们’二字，被康琣一道眼神给毙掉。
什么咱们！
那是星浩娱乐主控的电影！
康培安然的脸色浮现出一抹难堪，他没想到，全国各大院线竟然如此不给面子。
堂堂中影集团发行的电影，旗下拥有六家全国排名前二十的院线，总份额占据全国院线一半的情况下，还被《唐探2》拿到50%多的排片。
简直岂有此理，大特么打脸了！
康琣的心中很愤怒，却又没啥好办法。
他毕竟没在中影集团任职，韩董才是真正的掌舵人。
此次主导《大闹天宫》，中影也确实全力相助。
现在假期已经过去，下面的院线也要恰饭，不可能放着钱不赚反推《大闹天宫》。
他这个电影局局长，也不可能事事请韩董相助，更不可能亲自打电话给下面的院线要求增加《大闹天宫》的排片。
瞬息之间，康琣就感觉到了电影领域的无奈。
他看似位高权重，对下面院线却不能做到指挥如臂，远没有韩董有威信。
也罢，毕竟刚刚到任，来日方长。
他环顾一圈，敲了敲会议桌，带着几分笑意道：“春节档已经过去，尽管《大闹天宫》的票房没能达到我们之前的预期，但中影作为投资方兼发行方，总体来说并没有亏本。
在我们电影局的协助下，《大闹天宫》8天6.5亿的票房，卖出2000万美刀海外版权，可谓相当成功！”
“是啊，这个项目我们做的还是很成功的！”
“对，现在市面上除了恒宇之外，没有哪家影视公司可以做到8天6.5亿，更没有几家公司可以卖出2000万美刀版权。”
“康局刚刚上任，就发掘了一个总票房近10亿的项目，不愧是从事电影行业多年的大拿，佩服佩服。”
会议室众人秒董，你一句我一句，三下五除二就就把《大闹天宫》的失败揭过。
韩小黎平静的入座，没有出声附和，更没有表露出什么异色。
他心中苦笑：‘如果这都不算失败，那咱们永远都不会吃败仗。’
有时候，脸皮厚就是奈艹！
电影上映前，《大闹天宫》是中影主控、电影局主导的项目。
电影上映后，票房失利。
《大闹天宫》就变成了星浩娱乐主控，中影参投、发行，电影局发掘、协助的项目。
韩小黎暗自吐槽，抬起目光，露出一丝微笑看向端坐主位上的康琣。
高手啊！
这瞎亮眼的语言艺术，他有的学了。
恒宇大夏！
二十楼，一号大型会议室。
恒宇传媒集团主体事业部，各大子公司、控股公司，上百位副总监以上的高管赫然在座，开启新年第一次大会。
钟莉芳，三十六岁。
早年任职港岛凤凰卫视市场部，2003年获得国际市场营销管理、风险管理硕士学位，其后加盟小马奔腾影视公司，被李铭视为左膀右臂。
加盟小马奔腾后，钟莉芳表现出异常敏锐的市场目光，先后小主导马投资制片了好几部卖座电影。
2008年，钟莉芳主导小马奔腾完成融资4000万美刀，2011年主导完成9.5亿元融资。
2013年，离职前钟莉芳主导小马奔腾完成对美利坚顶尖‘好莱坞特效公司’数字王国的收购。
这么说吧，钟莉芳在业内的成就丝毫不弱于林妃妃，是传媒、影视行业难得的精英人才。
会议室里。
不少高管对她的加盟都颇为惊讶。
同为影视行业的同仁，平日里抬头不见低头见，许多高管都曾跟钟莉芳打过交道，知道这是一位能力高超的难缠角色。
放着小马奔腾的二号人物不当，跑来恒宇‘屈尊’四号人物，怎么看都有点不偿失。
唯有方子恒、林妃妃、安迪三人笑而不语，看着钟莉芳跟一众高管认识。
今年四月，恒宇互娱的上市后，恒宇传媒的体量将会再次壮大。
方子恒一边拍戏，只能在集团战略上把控，不能事事躬亲。
安迪作为集团总裁，身兼起点董事、土豆视频董事、恒宇互娱董事长多项职务，在林姐姐准备生孩子的情况下，肯定也会忙不过来。
恒宇互娱那边，有莫向晚协助，集团总部这边，也需要一位能力强又懂行的人帮衬。
钟莉芳的嘉宾，可谓解了燃眉之急！
一翻介绍后，会议由新任集团副总裁，董事会秘书钟莉芳主持。
各大部门依次汇报了去年的成绩，最后由方子恒做总结性发言。
“诸位，新的一年到来，去年的成绩已经翻篇，我们应该往前看。
今年，集团的各种项目、业务与日俱增，希望大家拿出集团成立之初敢打敢拼的精神，认真做事、倾力合作，让我们的事业更上一层楼！
集团开年后，第一件重要的事情当属恒宇互娱上市，上市事宜不但关系到集团的长久发展，还关系到在座各位的切身利益，还剩两个月时间，万万不能出现任何问题！”
“请董事长放心，我们必定全力以赴！”
浩荡凝练的话语响起，上百号高管异口同声，向中心主位上的方子恒表态。
这一刻，大家的心离的很近，默契无比，更对方子恒充满了感激之情。
利益动人心！
四月份恒宇互娱上市，在场的人除了刚刚入职的钟丽芳外，都拿到了一定比例的原始股份。
去年的内部认购会议上，方子恒出手非常大方，对公司副总监以上的高管几乎来之不拒。
原始股份多的如林妃妃、安迪、老谋子等人，三五百万股，少一点的如莫向晚、文木野、刘茜茜、邓朝、刘叶等人，两百万股。
哪怕是职位最低的副总监，子公司的总裁、副总裁也跟集团旗下的艺人一样，按照贡献度可认购一百万股、五十万股，三十万股。
可能有人会说方子恒太大方，担心恒宇互娱上市后，集团做不到彻底控股。
这话大错特错！
土豆视频、天宫异彩、恒宇院线、五行导演公司、起点中文网。
五家公司，恒宇总部都做到了彻底控股，每家又占据恒宇互娱4%的股份。
根据最新的内部报告，恒宇总部占据恒宇互娱52%的股份，五家公司各占4%，也就是20%。
万达影视8.5%，本来10%，后续具体商议改为8.5%。
光鲜传媒4%。
保立院线4%。
星美院线4%。
剩余的6.5%，方子恒全部拿出来分给了集团内部。
当时众多高管和旗下艺人，只付出二十分之一的本金就拿到了内部认购权，其余的差价全由光鲜、保立、星美、万达四家公司帮弥补。
股东投资跟内购过后，恒宇互娱的总估值一跃来到240亿，内部分出的6.5%等于15.6亿。
等到恒宇互娱上市，哪怕总市值在总估值上只翻一倍，集团内部之人也赚了40倍收益。
上市后，腾训影业会以稳定的市值收购5%的股份，一方面是帮忙托底，另一方面是为了更好的展开合作。
而即便卖给腾训5%的股份，有恒宇五家公司的股份在，总部也可牢牢占据控股地位，不用担心有人搞鬼。
“第二件事，今年，集团旗下的恒宇院线还要加速发展，争取在年底齐身进全国院线前十名。”
“第三件事，今年，起点中文网将有十部小说要改编成游戏和动漫。”
“第四件事，今年，集团将和华策进行深度合作，开发四部电影，八部电视剧。”
“第五件事，今年，集团将举办第一届土豆视频盛典！”
“第六件事，今年，集团将再次立项八部电影，十五部电视剧。”
“下面，会议有钟总主持，各公司、各部门围绕以上六件事讨论，先拿出大致的决策来。”
随着方子恒一声令下，宽大的会议室里顿时热闹起来。
钟丽芳起身，看向斜对面的恒宇阅文CEO吴文徽，淡淡一笑：“吴总，请你先介绍一下今年起点要改编的十部小说？”
第417章 第七次重大投资
恒宇的新年会议开了两天。
集团旗下的主体事业部、子公司、控股公司讨论过后，都提交了一份发展计划。
诸多部门和公司中，最惹方子恒关注的是恒宇院线跟土豆视频。
恒宇院线的总经理王动，土豆视频的王唯，都向他提交了一份不同寻常的发展运营模式。
恒宇大厦24层，顶楼。
董事长办公室，待客区。
方子恒端坐在一张纯黑色的豪华沙发上，皱着眉头凝视手中的文件，久久无语。
对面沙发上，王动小心翼翼捧着茶杯，用极为期待的看着他。
“不知道董事长会不会答应，这份计划步子大是大了点，但绝对可以操作。”
王动心思流转，静静等待方子恒。
好一会，方子恒放下文件，点燃一支香烟，对王动道：“我记得，恒宇院线的新店里规划了不少电竞房间跟室内儿童娱乐场所，生意怎么样？”
“生意很不错，许多年轻人在等候电影时，都会到电竞房间玩上几把游戏。”
“哦，都是什么游戏？”
“有集团出品的绝地求生，英雄联盟，还有腾训出品的QQ劲舞，观众玩上几回游戏，电影也就上映了。
董事长，有电竞房跟儿童场所的影院不但揽客流量多、观众们的粘性更高，收益也几乎达到了老地段影院的三倍。”
王动笑着说道，把各地院线汇报上来的情况合盘拖出。
方子恒微微点头，道：“院线那边我关注的不多，不过从每个季度的报表来看，运营的确实不错。”
恒宇院线的发展，一方面有万达帮忙，一方面有集团出品的卖座电影带动，许多观众一听到恒宇传媒出品的电影，下意识会选择去同一公司的恒宇影院观看。
这样一来，就给院线的运营增加了空间，在市场上逐渐成为品牌。
不过尽管恒宇院线的情况还不错，但全国一共有四十多家院线，每家院线背后的资本都能看出电影市场的发展前景，以至于全国的影院这几年一直在走高速路，竞争越来越大。
这两年还好，等2017年后电影市场达到饱和，增涨速度必定会放缓。
如此一来，观众的选择多了，各大院线的生意势必要下降。
同时，一旦出现行业波动，各大院线也将面临无片可放的难堪情况。
电影市场大环境良好，针对的是制作方、演艺人员，对于院线来说，也有许多不利的地方。
全年总票房看似一年一个台阶，每年都在增长，但增涨的速远院不如影院和银幕数量增长快。
就比如这个时间点，总体的蛋糕就这么大，每个月都有好多家新影院开业。
观众分流、竞争激烈！
除了一些地段好、装修好的影院，有些老影院的单店盈利已经出现下滑的情况。
而王动提出的扩大发展规模，增加院线周边业务，增强观众流量和粘性的计划，风险不是一般的大。
方子恒陷入沉默，思索计划的可行性。
影院、电竞专区，儿童乐园、手机专卖店、女性化妆店、母婴生活馆、数码3C体验馆、红酒、烟酒专区。
我了个去！
要是在搭上衣服跟零食，都快成一个大型超市了！
不得不说，王动很有野心，计划也很宏大，不局限于院线一个业务。
但怎么说呢，建设不是破坏，需要掏出实打实的银子。
更重要的是，只靠电影带来的客流，远远无法养活如此多的项目。
方子恒依稀记得，星美院线后来走的就是这种路数。
观影群体年轻化，贺岁档、春节档、暑期档，许多观众都是一家三口、四口走进电影院。
星美跟阿里学了一手，认为小孩、女性、年轻情侣的生意最好做，一股脑为院线上马了一系列配套周边，最后亏得裤衩都没了。
按王动的计划，是准备让恒宇提前走上星美的道路。
方子恒眸光一闪，越想越觉得不对劲。
他赶紧打住对方的念头，沉声道：“这份计划先搁置，不要乱扩张，稳住影院的数量规模，全国布局完善在来说其他。
影院多元化运营模式在国内没有先例，我们也只是增设了电竞和儿童乐园，王经理，不要着急，先等等看，把情况摸清楚一些。”
“明白，董事长，是我太心急了。”
“请您放心，我会先在各大城市中心再做更为细致的调查，把各项业务摸透彻。”
王动朗声应下，心里暗道可惜。
看来准备的还不够，董事长不看好我的计划。
他原本想着，如果方子恒同意，恒宇院线就先在一线城市、省会城市开个十来家旗舰店看看，再根据经验逐一向全国铺设。
他有把握在一线大城市、省会城市一炮而响，配合恒宇出品的卖座电影，让多元化运营的旗舰店在短时间内收回成本，成为恒宇院线的品牌加持重点。
方子恒扫了一眼神色无奈的王动，轻轻点头：“去吧，计划书先放我这，你回去多调查调查。”
“好的，董事长，我先告辞了！”王动放下茶杯，起身离开。
几分钟后。
土豆视频的总裁王唯敲门进来，手中也拿着一份计划书。
“董事长，打扰了。”
“来这座，喝什么茶？”
方子恒起身相迎，指了指左手边的沙发笑道。
“谢谢董事长，绿茶就好。”
王唯面带微笑，安然入座，气度风采比刚才的王动高出不止一筹。
他跟方子恒是老朋友，认识了快三年时间。
从留在土豆视频开始，他一边为恒宇发展影视业务，一边发展自己喜欢的动漫、短视频业务，小日子过的非常舒服。
对于方子恒，王唯很感激，如果不是恒宇拉了土豆视频一回，他恐怕早已把这家网站给卖掉。
去年，他重新组建了家庭，女方是一位知根知底的学妹，夫妻两的感情非常好。
“老王啊，这次土豆视频举办第一次盛典，你觉得在哪搞更好？”
方子恒泡了一杯热腾腾的绿茶，来到原来的位置坐下，递给王唯轻声问道。
“就帝都吧，我看国家大剧院就很适合，咱们集团多次在那举办首映礼，经验丰富，不容易出错。”
王唯接过茶杯，道了声谢谢，说出自己看法。
方子恒若有思索，也觉得国家大剧院不错，很适合举办大型活动。
大剧院内场成扇形布局，围绕舞台中心，视野、场地极为开阔，最多可容纳3000人。
早在09年时，腾训、南方都市报、帝都电视台就在那举办了第一届四小花旦、四大小生的评选活动。
去年，恒宇主导搞了第二届评选，在帝都奥体中心，已经有了不俗的经验。
土豆视频盛典，嘉宾更多是娱乐圈人，观众的比例不大，到时候会以直播模式呈现。
方子恒点点头，没在这个问题上多想，任由土豆视频全权主持，集团总部只需默默支持就行。
寒暄了几句后。
王唯呈上了他带来的计划书，郑重道：“董事长，光电在去年底颁发了一份网络视频网站的行业准则，我们土豆视频经过内部讨论，认为明后两年视频网站还会受到更为严格的规范。
经过讨论后，我们认为如果想谋求长久的发展，必须要拥有一块TV牌照。”
“TV牌照，我记得目前光电拢共只发出7块吧？”
方子恒眸光一凝，猛地坐直身子问道。
“是的，从2005年开始，光电只颁发了7块TV牌照，数量不多！”
“都有哪几家拿到了？”
“有魔都文广集团、央妈国际网络、粤都南方广播传媒集团、华国国际广播电台、浙东电视台、苏江电视台，以及去年才拿到手的华国网络电视台。”
王唯指了指方子恒翻开的计划书，娓娓道来，语气略带几分凝重。
七家TV，除了最后一家跟网络两个字搭边，其他全是拥有政府背景的企事业单位。
即便是华国网络台，去年底之能够成功拿到牌照，也因为背后站着两尊大佬，央妈国际网络无锡有限公司与魔都广播电视台。
魔都广播电视台出了个面，背后出资方是百视通技术公司，几方联合投资设立IPTV合资公司“爱上电视传媒有限公司，目前已完成工商注册，正式成立。
哪一个都不好相与！
足足十几分钟。
方子恒才看完土豆视频关于发展TV业务的计划书，抬起头凝声道：“老王，这个计划很不错，土豆视频想要更好的发展，必须有TV牌照在手不可，未来，互联网家庭智能电视，也是一个发展渠道之一。”
“说说吧，你们内部讨论的结果，看中了哪一家？”
“百事通！”
王唯铿锵有力的声音响起，在方子恒的目光中从兜里掏出一部手机，点开屏幕和备忘录。
“董事长您看，根据最新的内部消息，我们获悉文广传媒集团打算在今年将百事通技术公司和东方明珠传媒进行重组，重新引进投资和定股。”
百事通！
文广传媒集团！
东方明珠传媒！
手机屏幕上，三家企业映入方子恒眼帘，将他的思绪瞬间飞到了上一世。
是了！
上一世，传媒行业发生了一件堪称地震的大事件。
在魔都政府的主导下，文广传媒集团在2014年年底整合旗下各大公司和各项业务，打造了一个以泛娱乐为核心，覆盖影视、旅游、综艺、电视购物、网络购物、互联网、地产、金融、科技、增值服务、游戏、智能端电视等多方面的大型文化航母。
名叫东方明珠！
总市值超过两千亿软妹币，业务覆盖全国，成为华国第一个真正意义上的传媒帝国。
方子恒有些诧异的是，上一世年底发生的事，怎么这么快就开始了。
他把手机还给王唯，皱眉问道：“TV业务是百事通的核心，他们不会把TV业务剥离出来，想要蹭他们的TV牌照，只能收购他们母公司东方明珠的股份。”
“是的，董事长。”
王唯苦笑一声，摊了摊手道：“我此前约了两次文广集团的总裁王建筠女士，人家没搭理我。”
人家对你的心思门清，能搭理你才怪呢！
方子恒淡淡一笑，递了支烟给王唯，随即帮他点上，安慰道：“毕竟是厅领导，有所矜持是必然的。”
“《药神》马上重新开机，到了魔都我找个机会上门拜访，到时候再看，有机会的话我们参投一手东方明珠。”
“着啊，董事长，只要成功注资东方明珠这家新媒体股份有限公司，我们土豆视频就可对接旗下的百事通，获取TV牌照的使用权。”
王唯一拍大腿，喜出往外说道。
如果放在两年前，他绝不会对土豆视频如此上心，两年后的他早已走出了前婚的困境，重新升起了事业之心。
土豆视频如今的市值已经高达380多亿，如果拿到TV牌照的使用权打通电视IPTV，轻易可冲上400亿高度。
他拥有7%的股份，妥妥晋升大富豪级别。
而百事通跟现在的东方明珠传媒，总市值亦不过三百亿来亿，还没土豆视频高呢。
所谓的文广集团，特指魔都文化广播新闻集团，这是一家国企新闻传媒，体量庞大，业务广泛，跟一般的民营影视传媒公司完全不同。
又聊了一些细节，方子恒看了眼落地窗外渐渐暗淡的天色，起身笑道：“老王，今天先聊到这，走，叫上投资部的明辉，我们三一起吃个晚饭。”
“没问题，今天我来买单！”
“《唐探2》8天10.64亿，12天12.2亿，创造国产电影票房奇迹！”
“《唐探2》VS《大闹天宫》，剧情对阵特效，谁才是国产良心之作！”
“强烈安利《唐探2》，喜剧元素和悬疑元素完美结合，票价物超所值，简直吊打《大闹天宫》！”
“恒宇传媒再次称霸春节档，自方子恒崛起，每逢重要电影档，总有这位天才电影人执导或监制的电影上映，一次又一次创造影史新高。”
“《大闹天宫》8天6.5亿票房，12天7.4亿，导演郑宝锐自我打脸，牛批吹破！”
“《大闹天宫》，影片除了特效尚可，其余一无是处，大烂片实锤！”
“如果要排一个烂片排行榜，《大闹天宫》必然有一席之地！”
“《唐探2》，年度最佳喜剧电影！”
2月13号，元宵节的前一天。
方子恒处理好集团的事物，从温柔乡里爬出登上飞往魔都的飞机，开启新一年的拍摄电影之旅。
第418章 传销头子
魔都，药神剧组。
方子恒见到了阔别多日的电影主创们，徐争、胡哥、刘滔、张松文、杨新明、章羽等人。
“大家好，新年过的怎么样？”
“唉，争子，你好像胖了点。”
“导演，我觉得程勇的身材还可以在胖一些，更显油腻。”
对面椅子上，徐争眨眨眼，乐呵呵说道。
他此时嘴里叼着一根烟，翘着二郎腿，身上披着一件黑色旧大衣。
过年也没理头发，蓬松杂长，胡须挂脸，要不是看着精神头不错，任谁都以为他过年这段时间去外地乞讨了。
方子恒打量了几眼，笑了，指着徐争的模样道：“你这样子，嫂子过年没把你轰出来？”
“她敢！”
徐争眼神一眯，竖起大拇指顶了顶胸膛，嘚瑟说道：“我跟你们说，我在家可是这个，大佬爷们！”
呵呵
你就吹吧，方子恒信他才怪。
谁不知道徐光头追小桃红的事迹，尼玛，第一次约会就带人家妹子去游泳。
老特么坏了！
当年，徐光头还不知道小桃红是游泳健将，本想在游泳馆表现一波，在妹子面前涨涨男子气概。
他一个人跳下水游了几个来回，跟狼外婆一样想把小桃红哄下水，信誓旦旦说自己是游泳高手。
然后就没有然后了！
小桃红跳下去如美人鱼入水，来了出水花飞舞，花样游泳，给徐光头看的一愣一愣。
从那以后，小桃红提到几次再去游泳馆，他都装聋作哑，推囊不去。
反正，打死方子恒他都不信，徐光头在家里能压住小桃红。
顶多小桃红不怎么管他，交满公粮，随他在外面浪！
也就徐光头在电影事业上大有发展，不然的话，他想浪都浪不起来。
入座后。
方子恒又看向胡哥，满意的笑了笑：“不错，过个年没发胖，饮食控制的挺好。”
“导演，您不知道啊，过年我受老罪了，眼睁眼看着家人和亲戚大吃大喝，自己天天啃黄瓜和小米粥。”
一说到过年跟饮食，胡哥的脸都变绿了，满是幽怨跟无奈。
“哈哈..”
众人都乐了，想到过年家人聚餐，别人胡吃海吃，胡哥一个人啃黄瓜的场面，忍不住哈哈大笑。
方子恒也忍俊不禁，摇头失笑：“好了，看在你对待角色用心的份上，拍完药神，我再给你安排一个角色。”
“真的，是电影么？”
胡哥一愣，憔悴的神色瞬间转喜，直勾勾看着方子恒问道。
“不然呢，我这么大牌，电视剧角色怎么拿的出手。”
方子恒横了他一眼，学着徐争嘚瑟的语气吐槽道。
“哎呀，谢谢导演，谢谢。”
胡哥喜出往外，蹭的起身朝方子恒躬身道谢。
其余人，刘滔、章羽、张松文看的眼眸放光，露出羡慕的神情。
能被方子恒亲自定下的角色，肯定不是一般的本子。
胡哥，入了这位大导演的眼啊！
入不入眼的，暂且不说。
方子恒之所以连续两次拉胡哥一把，一方面是对方很有职业素养，另一方面则是因为魔都唐人影视。
前些天的集团开年会议上，电视事业部、土豆视频、恒宇互娱三方基于年消耗电视剧增加的原因，准备收购一两家业内影视公司。
魔都唐人影视，被电视事业部总监李小淑看中，向方子恒提出了收购计划。
除了唐人外，还有东阳正午，周易影视两家公司。
不过东阳正午已经起势，背后的大股东叫挚信资本，是一家美资基金。
恒宇传媒即便能注资，也很难占据主导地位，除非把东阳的制作团队挖过来。
但挖人团队，如掘人坟墓，太容易得罪人。
周易影视这会已经日落西山，从2011年开始就没有影视剧出品，只剩下一个空盒子。
算来算去，也就唐人影视具备收购可行性。
方子恒让李小淑先接触，找蔡雨浓聊一聊，反正蔡大妈心念电影，机会大大滴。
晚上，剧组聚餐。
方子恒亲自给员工们发放过年红包，足足两百多份红包，他跟文木野用两个袋子提着。
翌日。
一大早，《药神》正式开拍。
布置好的室内拍摄点，一间颇为老旧的大型会议室里。
方子恒端坐在监视器前方，凝神看着手中的剧本。
前方舞台上，张松文身穿白大褂，打扮成医生模样正在对戏预演。
今天的戏份，是《药神》中难得的大场面之一，也是为数不多的喜剧场景。
程勇等人揭穿卖假药的张长林，跟一众保安大打出手，最后鼻青脸肿的进局子。
十几分钟后，现场布置的差不多了。
方子恒把张松文喊过来，亲自讲戏：“松文，张长林很不简单，他后面会良心发现，跟程勇他们站在一起。”
“今天这场戏，张长林本身就是假扮开发了特效药的科研人员，病患们称呼他为张院士，既然是医生、院士，自然要表现出专家的派头来。
等会你要真诚一点，不但要拿出传销头子的激情劲头，还得做到真心实意为病患们考虑，这样才会显得有煽动性，到场的病人才会相信。”
“导演请放心，角色我钻研了很久，张长林表面真慈悲，降临世间的重病救赎者，内心则是一个奸商。”
张松文点点头，缓缓道出对角色的理解。
随即，他紧了紧手中的剧本，看着方子恒神色忐忑道：“导演，我第一次参演电影，等会要是哪儿细节不到位，请您多多批评指正。”
“不用担心，好好演。”
方子恒摆摆手，给了道鼓励的眼神。
原版《我不是药神》中，张长林的角色由王彦辉饰演，非常成功。
这一世，他找来张松文，自然不是无的放矢，是经过仔细考量的。
张长林这个角色，与其说是假牙贩子，还不如说是传销人员。
既然是搞传销，角色就得表现出煽动性，具有带动病患情绪的能力。
王彦辉的长相、劲道，其实还可以表现的更好。
为什么这么说呢！
因为方子恒上一世进过传销，亲自看过那些讲课老师的表演，那可真是口吐莲花，死人都能给说活。
搞传销，最重要的激情，原本的王彦辉劲道够，激情差了些。
而张松文，因为其沉寂多年的原因，内心始终养着一口不吐不快的能量。
再加上他极为张力的表演风格，完全可是把传销专家的激情体现出来。
张松文唯一的弱点，就是因为没有出演过电影，细节方面还有待加强。
这玩意在学校学不到，电视剧里也学不到，只有亲自出演了电影，经过小屏幕和大屏幕的洗礼对比才能感悟，从而更进一步。
又过了十分钟。
方子恒看了看时间，朝门口的执行导演挥了挥手。
“开始，让群演们进场。”
执行导演收到信号，麻利的把大门打开。
“叔叔阿姨，这边走。”
“大家安静，每人一个座位，慢点，不要挤。”
两百多位阿姨大叔，在数位场记的带领下闹哄哄的走进会议厅。
好一会，群演纷纷落座，伸长着脖子看向端坐监视器前方的方子恒。
“那是导演吧，好年轻啊，看着向刚毕业的大学生。”
“我跟你们说，我孙女可喜欢他了，他执导的电影每一部都非常好看。”
“他叫方子恒，正儿八经的北电导演系毕业生，还是老谋子跟陈凯哥的师弟。”
“虚，别吵了，演员上台了！”
随着张松文一袭白大褂出现，七嘴八舌的议论声才渐渐停下。
他带着四位身穿红色职业装的美女司仪上台，来到舞台中央，朝方子恒点点头。
方子恒起身看了两眼，来到两位阿姨跟前，细致的交代了几句。
两位阿姨是托，一位穿着朴素，和蔼可亲，一位端庄大气，颇为富贵。
会议厅四方，各自站着十来位剧组人员，负责等会带动大家的气氛。
环顾一圈，发现没什么问题。
方子恒回到监视器跟前，操起小喇叭下达指令。
“OK，现场收音！
“各就各位！”
“演员准备！”
“第64场，一镜一次，开始！”
轨道摄影机腾空而起，从舞台侧面来到张松文身后，对着他跟正前方的一众群演。
张松文感受到镜头打来，身板挺直，举起话筒平静出声：“在座各位病友，有用过我们德国格列宁的请举一下手。”
台下，零星的咳嗽声响起，群演们绝大部分都举起了手。
“嚯，有那么多啊！”
一声轻笑，三号机位来到藏在后方的徐争等人身上。
徐争、刘滔、胡哥、章羽抬起头，四下打量周围的病患，诧异无比。
随后。
镜头再转，对准了操作的张松文。
只见他扬起真诚的笑容，迈着小碎步小跑下台，来到一位托儿阿姨跟前。
“啊婆，您用了我们的药有什么感受吗？”
不得不说，张松文后世能够大红，确实有几把刷子。
虽然年龄没有王彦辉大，相貌也没有王彦辉老实，但他身上那股子实诚却一点都不少，很有后世《狂飙》李被人欺负的卖鱼佬的老实感。
跟王彦辉的萌萌哒不同，张松文更多表露出弱弱的实诚感，让人一看就觉得可以拿捏他。
他没胆子欺骗人，没胆子欺骗在场的病患！
方子恒没打断张松文的表演，他要看看对方的煽动性如何。
随着两位托儿现身说法，张松文转换表情，开腔的语气逐渐抬高，展露张长林的绝活。
脸上慈悲道德，嘴里激情四射！
从举起手煽动群众到小跑回到舞台，再到饱含真情到热泪盈眶，一口气呈现在大家面前。
方子恒凝神看着监视器，直到一大段表演完才喊‘咔’。
“再来一次，松文，你把节奏搞快一点，注意控制眼神，不要乱瞟。”
“好的，导演！”
“咔，再来一次，松文，你声音不够大，在大一些！”
“咔，张松文，激情不够，再来！”
“咔，这回表演过了，我要的不是歇斯底里，我要的是煽动性，蛊惑人心！”
“好，这一段过了！”
足足拍了七遍，第一节卖假药的戏份才通过。
张松文听到导演喊过，紧张的心终于放下，他脱下白大褂，抹了抹额头上的汗水，小跑着过来。
“导演，怎么样，还要不要在试两次？”
“不用，可以了！”
方子恒抬起头看了他一眼，指了指身旁的椅子，道：“休息休息，等会拍下一场。”
张松文长舒了一口气，一屁股坐在椅子上，内心升起一股难言的喜意。
表演了七遍，终于过了！
此时的他，既充满了喜悦，又感觉到拍摄电影跟电视剧的不同。
以他的视角来看，他磨合角色许久，又预演了足足五次，第一次的表演几乎无可挑剔，这一段戏份应该很容易过才对。
但在方子恒这里，足足七次才过。
如果不是方子恒喊咔后提醒，他都不知道自己哪儿细节没做到。
难怪演员们都向往大屏幕，确实过瘾！
方子恒没察觉张松文的心理，检查完镜头，朝会议厅后排招手：“楊老师，章羽，你们来一下。”
“唉，导演，来了！”
楊新民、章羽两人起来，大步向这边走来。
他们俩一动，徐争、刘滔、胡哥也坐不住了。
看到五人到来，方子恒招呼大家入座，干脆一起把戏讲了，省的大家来回跑。
“诸位，下面是一场打架群戏，你们每一个人都有份，等会要特别注意镜头。”
“导演放心，我们懂。”
众人应下，轻松的神色露出一抹重视。
群演戏，自然没有突出谁，谁更牛逼的镜头，一切以大局为重。
六位演员，必须全身心的投入镜头，导演不定会截取谁的镜头，哪一个画面更好看。
方子恒先是让叔叔阿姨们稍安勿躁，然后重新坐下，对章羽道：“等会你们进来后，章羽你看到杨老师被保安包围，不要问不要想，二话不说直接从前面凳子上踩过去，踩过去之后脚起一脚飞踹松文。
记住，凡是打架动手的戏份，你饰演的黄毛都是第一个出手！”
“明白，导演！”
章羽眼眸一闪，怔了怔看向张松文。
跳起一脚，飞踹！
哥们，你遭的住不？
张松文被他一看，笑了笑，抄起白大褂穿上，对方子恒道：“导演，我跟章羽先对对戏。”
“去吧，注意安全！”
刘思慧是混迹酒吧夜店的女人，很懂打群架那一套，头发一扎，不哔哔，抄起凳子就往保安头上拍！
要表现出刘思慧的另一面，泼辣，利索，还可以带点子戾气跟蛮横！”
刘滔：“.”
不是风骚么，戾气跟蛮横又是什么鬼？
第419章 三代出手
花费了半天时间，打群架的戏份总算拍好。
剧组给群演一人两百块钱劳务费，一捅金龙鱼，一袋子二十斤的大米。
叔叔阿姨们留影纪念，高高兴兴的离去。
随后几天，剧组继续拍摄药神的室内戏份。
根据拍摄计划，魔都这边几乎都是室内戏份，预计再有十来天就可搞定。
三月初剧组转场，前往苏江省会金陵，拍摄一个月的室外戏份。
四月前往印度，顶多五月底就可杀青。
晚上，剧组下榻的驻地。
方子恒翻看了下明天的拍摄计划，披着浴巾来到电脑前，查看最新一周的票房数据。
这些天，春节余温散去，电影市场并没因为假期的结束而不负热闹。
无他。
新年的第一个情人节来了。
作为西洋节日，情人节在资本跟厂商的宣传下，早已成为都市年轻男女‘蜜里调油’的日子。
截止2月10日到2月17日凌晨，新的一周，拢共有八部电影同时上映。
恒宇传媒主控的《唐探2》依旧独站鳌头，以七天3.4亿的成绩稳坐周票房榜C位。
电影的口碑彻底发酵，每天都有新观众在网络上抒发情绪，推荐亲朋好友观影。
上映16天，总票房悄然来到14亿，高度甩开同期电影一大截。
周票房亚军并不是《大闹天宫》，而是一部爱情电影《帝都爱情故事》。
该片由陈思成执导，影帝梁家徽、影后刘嘉灵、王学冰、余男、陈思成、丫丫主演。
自2月13号下午两点上映，首日拿下2000万票房后，第二天情人节单日票房突破9000万，成为开年后最大一部黑马电影。
首周末四天，总票房1.9亿，横压《澳门风云》、《大闹天宫》一筹。
老陈也因此荣登新一代新锐导演，被一众媒体拿来跟2009年刚出道的方子恒比较。
有一说一，老陈确实很有才华，撑得上是内娱的主角人物之一。
“就是不知道，这一世，老陈还会不会跟丫丫在一起？”
方子恒眸光幽幽，望着电脑页面上的数据榜喃喃自语。
算了，管他呢！
反正他可不想打丫丫的主意！
排在第三名的是《澳门风云》！
电影从13号开始回暖，有了博纳的宣发，单日票房一天赛过一天，周票房1.8亿，总票房来到3.8亿。
大恬恬又打来电话，笑语嫣然，全然没有前些天的郁闷跟不快。
《大闹天宫》位列第四，新的一周薅下1.5亿，总票房7.9亿。
如无意外，《大闹天宫》下一周还能收割四、五千万票房，总票房估摸在8.5亿左右。
比之上一世没有对手，这一世遇到《唐探2》，足足少了2亿票房，不可谓不凄惨！
世事就是这么残酷，上一世遇到《大闹天宫》的几部电影，何尝不是被它无情碾压。
相比较于上一世大家没得选，被中影的宣传忽悠进电影院，这一世《唐探2》给了机会，让广大的观众们不至于在春节假期被喂屎喂毒。
网络上，许多人说方子恒吃饱撑的没事干，瞎安排电影档期。
明明可以让《唐探2》错过时机上映，保留《大闹天宫》十亿俱乐部的名额，非得正面硬钢。
对此，方子恒只想说这些人想的太少。
先不说好的档期只有这么多，《唐探2》这种水准的电影，如果不选择年底的贺岁档，春节档，则必须要挪到来年的暑期档才行。
恒宇年产电影越来越多，任何一个有分量的档期都不好错过。
再说，有些人就是喜欢当杠精。
《大闹天宫》明明是一部烂片，没有好电影比较的时候，大肆抨击说国产电影无救了，连好莱坞皮毛的赶不上。
有了《唐探2》上阵，为观众们改善一下春节档的观影口感，又说故意打压同行，搞内耗。
真是人也是你，鬼也是你！
早在几年前，方子恒就曾立下过愿景，要让恒宇传媒出品的精品内容带动业内的制作水准。
这次《唐探2》正面搏杀《大闹天宫》，便是此理，走精品道路，让烂片无处可逃！
好莱坞动画片《冰雪奇缘》排在第五，周票房8000万，总票房1.1亿。
除了以上五部电影吃肉喝汤外，另外三部电影只能分得残羹剩饭，周票房都没过2000万。
嗡嗡
嗡嗡
“我早已为你种下，九百九十九朵玫瑰，从相爱那一天，九百九十九份相思..”
就在方子恒思索什么时候给《唐探2》举办庆功宴时，电脑桌上手机震动，响起了刘茜茜录制的来电铃声。
小姐姐好似对录制手机铃声很有兴趣跟天赋，时不时来几首，还把歌词给改了。
方子恒眸光流转，抄起电话接通。
“喂，姐，怎么样？”
“子恒，我明天飞魔都，后天文广集团要举行一个协调会议，我们过去看一看。”
电话那头，传来林妃妃的声音，温润柔和，让人一听脑海中就浮现出美人知性优雅的画面。
“协调会议，外人去合适么？”
方子恒皱眉低语，合上电脑，起身来到落地窗前点燃一支烟。
土豆视频想要拿到百事通的TV牌照使用权，则必须经过文广集团，以及新组建的东方明珠新媒体集团同意。
根据内部消息，文广集团的总裁王建筠很有可能在这次调整中，出任东方明珠集团的董事长兼书记。
当然了，任命没下达，一切都还未知。
但最起码，王建筠是可以左右百事通TV使用权的高层之一，跟她见面聊一聊，非常有必要。
“无妨，我跟王总裁通了电话，她提出让恒宇传媒以东方明珠新媒体的投资意向方参加会议，后天除了我们还有其他有意向的企业。”
“那行，你明天几点的飞机，我去接你。”
听到这话，方子恒松了口气，抽了口烟温声说道。
“不劳烦你这个大导演了，明天孙丽做东，下午我们去狂商场。”
林姐姐吃吃一笑，不给小男人献殷勤的机会。
他抿了抿嘴角，放缓语气开撩：“姐，我想你了。”
“想我，那怎么没见你打电话给我？”
方子恒：“.”
不按套路出牌是吧。
他不死心，挂断电话，弹了个视频过去。
嘟嘟
视频很快接通。
林姐姐躺在被窝里，上身穿着一件低领银灰色睡裙，露出一大片精致的锁骨，两个大包子悬临被子，呼之欲出。
“干嘛，我都准备睡觉了。”
林妃妃白人了小男人一眼，翻转手机缓缓扫了圈卧室，让他参观自己的闺房。
随后，她再度把手机对着自己，镜头斜倾45度，把脸蛋和上半身都囊括进去。
方子恒掐灭香烟，一骨碌爬上床，看着视频中口是心非的大美人，露出一抹坏笑：“姐，你想不想我？”
“不想，你拍你的戏，咱俩后天再见面。”
林妃妃轻哼一声，右手端着手机，左手抬起撩动刚刚吹干的秀发，媚意流转的眸子盯着小男人的举动。
就给你看，让你吃不着。
乖乖
方子恒瞬间被触动，眼前一亮，把手机拿近。
“姐，你这件睡裙我都没见过，什么材质做的？”
“不知道，你帮我看看。”
林姐姐嘴角上扬，知道小男人在做铺垫，顺势把镜头下压，对准胸前的睡衣领口。
“姐，好像领子上有多余的线条。”
“有么，我找找..”
翌日。
方子恒吹着口哨来到片场，精神舒畅，眉宇间散发几分浪荡。
徐争见此，啧啧称奇，露出老司机的笑容。
导演昨晚肯定干了坏事，就是不知道是哪位。
九点。
一座较为老旧的医院，拍摄场景布置到位。
徐争、胡哥、以及饰演吕受益妻子的李沁三人先是预演了几遍。
直到九点半，三人的情绪调动起来后，方子恒才宣布正式开工。
“各就各位！”
“演员就位！”
“第78场，第一镜，一次，开始。”
医院病房里，胡哥无力的躺在雪白是病床上，神色憔悴，嘴唇发白没有血色，双目无神的盯着天花板。
饰演他妻子的李沁端着一碗粥从外面走进来，同样嘴唇干裂，脸色惨白。
“老吕，老吕。”
李沁弯腰坐在病床上，伸手摇了摇胡哥，轻声呼唤。
胡哥收回放空的目光，嘴唇颤抖，歉意愧疚的看着跟他受苦的妻子。
“老吕，别多想了，先喝点粥。”
李沁宽慰了一声，温柔贴心的喂胡哥。
喝了几口，胡哥拍了拍她的手背，示意够了，他吃不下。
这时，金盆洗手的徐争出现在门口，在胡哥的愣神中来到病床另一边。
“哟，头发一剪，人都变帅了，蛮精神的嘛！”
徐争朝李沁点点头，转而看向胡哥，操着魔都口音打趣胡哥，脸上挤出难看的笑容。
看着看着，徐争眼眸中露出几许悲伤，低沉着声音笑骂道：“胆子挺大，都敢自杀了！”
“一时冲动，冲动。”
胡哥也在笑，仰头凝视着徐争，憔悴的神色没有丝毫怨气，有的只是为朋友走出困境后的开心。
拍摄到这，两人都演技在线，已经入戏了。
监视器前方，方子恒一动不动，任由两人发挥。
入戏，是非常难得的境遇，能不打断最好别打断。
这场重头戏，如果可以一镜到底，那就更好了。
病床上，三人的余光见方子恒没出声，继续表演。
徐争率先动了，凝视胡哥，眼眸一眨掉落几颗眼泪。
难过、愧疚，跟吃了死耗子一样的表情。
胡哥反倒看开了些许，撑着双手靠在床头，拿过柜子上的桔子递过去：“吃个桔子吧，”
“到底怎么回事，怎么搞成这个样子？”
徐争开口，沙哑着声音问道。
胡哥伸出的手臂陡然一停，再次看向天花板，喃喃出声：“没有药呀，就这样了。”
此时的吕受益，眼神中既无奈又无助，在徐争面前把脆弱的内心展示出来。
命运对他，对他们这个小小的家庭，太不公平了！
他没有怨恨，没有愤怒，有的只剩小人物的不甘心和无奈。
将死之人，罢了！
“咔，好，再保一条！”
看到这里，立于病床正前方的方子恒猛地出声，对两人的表演满意至极。
不错，真的很不错！
胡哥的眼神绝了，洒脱又无奈，不甘又认命，把一个经受生死大关的将死之人演绎的淋漓尽致。
“不错，演的非常到位，很有亮点。”
方子恒眼含笑意，朝起床的胡哥比了个大拇指点赞。
出过车祸，见过生死的胡哥，确实比其他演员更契合吕受益这个角色。
“好了，你们酝酿一下，十分钟后继续拍摄。”
病床戏份拍完，方子恒朝三人点点头，走出病房。
他决定趁热打铁，上午多拍些镜头，下午早点收工。
林姐姐那边已经登机了，中午就会到魔都，由孙丽接待。
她们吃完午饭，下午去逛街，到时候他恰着点赶过去，还能蹭一顿晚饭。
至于林姐姐说明天见面，真信你就蠢了。
“道具，拿东西把走廊两边的窗户遮挡一下。”
“导演，马上！”
“再来几个人，把这几张的长椅挪一挪，依次放到中间。”
“收到！”
方子恒心里想着，朝外头的剧组员工挥手，让他们加快动作。
十分钟后。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第79场，第一镜一次，开始！”
徐争和李沁坐在走廊的椅子上，两人怔怔看着窗外，谁也没说话。
病房里，医生正在给胡哥做清创，时而惨叫，时而嘶吼，那是痛到骨髓的疼痛。
听到胡哥那凄厉的叫喊，徐争更加动容，微微侧开身子，不敢面对一旁的李沁。
李沁看着窗外，憔悴的脸色闪过忧虑跟彷徨，最后化为平静。
方子恒猛地一挥手，让镜头给李沁特写。
瞬间，李沁的的眼眶红了，随着丈夫的惨叫泛起泪光。
鼻子抽抽间，她再一次平静了下来。
她知道做清创的痛苦，那种撕心裂肺的痛感，足以把一个性格坚毅的男人磨成弱者。
作为妻子，李沁亲自观看过多次。
肩膀松动见，她微仰着头靠在身后的墙壁上，墙壁冰冷的触感让她更加冷静。
她，都快麻木了。
监视器前方，方子恒死死盯着特写中的李沁。
三秒后。
一缕悲痛，出现在这位极具东方女性美感的姑娘身上。
心碎，悲凉，李沁憔悴的神色这一刻尤为显的楚楚可怜，看一眼都让人觉得心痛。
“OK，过了！”
连接拍摄了三遍，这一段戏份轻松搞定。
没有一镜到底，李沁还是年轻，演技差些意思，最后用两个镜头补足。
方子恒满意的看了看拍好的镜头，抄起小喇叭大喊。
“大家歇一会，十五分钟继续开拍。”
“谢谢导演。”
演员们松了口气，打起的精神瞬间松懈下来。
涉及感情的戏份最难拍摄，演技再好，不走心也白搭。
李沁拍了拍小心肝，细腰一挺站起身，来到方子恒跟前轻声问道：“导演，我演的怎么样呀，有没有进步？”
“嗯”
方子恒故作沉思，看着还没卸妆，一副冰美人的李沁道：“进步有，不多，还得好好努力。”
“我会的，谢谢导演。”
听到自己有进步，李沁双眸一眯，薄嫩的嘴唇上扬，跟吃了蜜一般笑的异常灿然。
有进步就好，她一定要好好把握这次机会。
第420章 支付牌照
魔都，常宁区。
酒店顶楼一间豪华套房里，方子恒站在落地窗前，神色沉静，默默看着街道对面那栋巍峨的大楼。
魔都广播大厦！
明天，文广集团将在他脚下这座酒店举行公开讨论会，促谈百事通和东方明珠传媒重组、构建东方明珠新传媒集团的议程。
介时，除了文广集团、百事通技术公司、东方明珠三方的高层参与会议外，还有市府、魔都广播电台的领导莅临指导。
有人说，华国出不了真正的传媒巨头！
这话得分如何看！
民营企业，自然是想都别想。
不管是恒宇、华壹、光羡、博纳、万达等影视公司，还是南方传媒，分众传媒这些综合传媒公司，确实离‘传媒巨头’差得远。
但文广集团不一样！
体量远非内地任何一家影视公司、传媒公司可比。
即便是中影对上文广，如果抛开影视方面都差了不少意思。
原因很简单。
文广集团的董事长黎锐罡，身兼魔都广播电视台台长之位，统管魔都系整个传媒江山。
连魔影集团的董事长任重，都是这位大佬的下属。
光是文广集团此时重组的百事通跟东方明珠，总市值加起来就有600多亿。
记得上一世重组为东方新媒体集团后，一个月时间总市值涨停到1700多亿。
两年时间，轻松冲上2000亿市值！
再加上文广集团其他的业务和魔都广播电台，三四千亿脚都挺不动。
电视台、广播、报纸、杂志出版等纸质媒体、电影、电视、综艺、院线、互联网新媒体、网络TV等等。
文广打通了传媒领域的全渠道，触角深入传媒领域的各行各业。
或许
在世界范围内，文广比不上新闻集团、迪士尼、时代华纳、维亚康姆、贝塔斯曼这些全球性的大集团。
但在华国本土，文广几乎没有对手，它就是真正的‘传媒巨头’。
相比之下，恒宇只是个小弟弟罢了！
“在想什么呢？”
一道柔媚的声音从身后响起。
方子恒微微转身，就见林妃妃如出水芙蓉般漫步而来。
林姐姐刚刚完洗澡，脸上挂着一丝红晕，浴巾裹腰，赤脚踩在地毯上，露出雪白的美腿和肩背。
迈步间，一滴滴水珠顺着发丝掉落，慵懒迷人。
“在想明天的会议。”
方子恒轻笑一声，拿起床上的白毛巾，指了指床边的梳妆台。
“别想那么多，成了固然好，不成也无所谓，上头肯定还会发放TV牌照。”
林妃妃坐在梳妆台前，微扬起脖颈让秀发悬空，对前方镜子中的小男人眨巴两下眼睛，仅显小女儿姿态。
方子恒顺势抵上前，双手捧着毛巾握着秀发，一边擦拭，一边笑道：“也对，没人百事通，还有万事通。”
如果不出意外，第二批TV牌照将在2015年发放。
第八张牌照被辽省广播电台拿下，PITV业务被新闻出版总局正式验收。
第九张TV牌照被粤省台抢下，于2015年底成立IPTV集成播分控平台。
随后，第十张、第十一张、第十二张TV牌照，分别被湘南电视台、电信、联通三家收入囊中。
除了以上十二张TV牌照外，新闻总局还松开了一道唯一的口子，准许华国安业科技在电视终端使用TV，运行教育行业内容。
优酷、爱奇艺、腾训三家视频网站，都是跟上面十二家之一合作蹭TV使用权，才最终形成三家马车格局。
截止到2021年，市场上一共有四家做大的电视TV厂商。
第一款：未来电视。
垄断央妈所有影视版权，独享各大国际精彩赛事播放权，奥运会、世界杯、欧洲杯等体育赛事。
腾讯视频之所以能直播2022年的世界杯，就是因为其认了未来电视为大哥，加盟其中。
第二款:银河电视。
这家厂商汇聚了央广和苏江两大电视台，拥有两张TV牌照，可同时运营两大时段牌照权，为用户带来24小时全天候精选内容。
爱奇艺加盟银河电视，共享爱奇艺所有版权资源。
第三款：国产东方。
相较于上面两位大佬，国产东方旗下只有优酷和土豆两家视频。
第四款：芒果TV。
芒果TV虽然单一，但它却是唯一一家IPTV和OTT双牌照的视频网站，连爱优腾都没有。
而拥有了双牌照，芒果TV迅猛发展，别家视频网站都以每年亏多少来计算业绩，就它一家年年赚的盆满钵满。
上一世，我们总能听到看到爱优腾三家视频网站的负责人抱怨，说视频网站不好做，今年又亏了。
究其原因，便是因为少了OTT牌照！
通俗来说，IPTV（交互式网络电视）是电信运营商通过IP专网和专用的IPTV机顶盒开展的一项视频业务，其显示终端通常是电视机。
OTT（互联网电视）是通过公共互联网来开展的一项视频业务，其显示终端可以是个人电脑，也可以是电视机或平板电脑等其他显示终端。
IPTV信号通过专网传输，需要购买运营商盒子或宽带。
OTT是在公网上，连接家庭WiFi即可。
两者都有众多参与者，IPTV主要是面向用户增值业务、用户会员，OTT主要是广告市场、会员市场和硬件市场。
芒果台财大气粗，不是没有原因的！
坐拥两种牌照，市场扩大了近一倍，年收益远超爱优腾三家平台。
按照方子恒的计划，土豆视频最好能跟芒果TV一样，拿到两张牌照。
明天的百事通是一家，浙东电视台又是一家。
百视通明天就会有初步结果，浙东电视台则不能着急，对方目前正在学习芒果，试图大力发展蓝莓TV。
等蓝莓TV发展几年，没有什么起色时，才是最好的时机。
当然了！
事情非常难办，上头好似不太允许民营视频网站拥有更大的营运权。
上一世，爱优腾三家闪跳横挪也没拿下OTT牌照，只能眼睁睁看着芒果TV吃的满嘴流油。
思绪飘飞间，方子恒手上磨羊工，好一会才在林姐姐的白眼中帮她把秀发擦干。
两人拥着来到床上，抱着一块细声说话。
“姐，投资部那边传来好消息了？”
“嗯，吴明辉带领团队拿下了知乎论坛的B轮融资，以及一家第三方支付牌照。”
林妃妃趴在他怀里，一边用手指画圈圈，一边轻声回道。
就在三天前，知呼开启B轮融资，百度、腾训、360、搜狐、阿里、软银财富资本，红杉资本等多家投行虎视眈眈。
经过详细评估后，诸多资本认为知乎的B轮总估值为2.2亿美刀。
最终，由搜狐拿下领投，恒宇传媒跟投，溢价200万美刀，以2400万美刀拿下知乎10%的股份。
这笔买卖只能说一般，如果不是方子恒知道知乎未来会走双重上市的道路，他绝不会砸钱进去。
未来，知乎在美股不过6亿多美刀，港股50多亿。
恒宇维持后续的股份，只能说小发一笔，赚不了几个子。
不过知乎的创始人周原很有超前眼光，在恒宇注资后的第一时间，就向搜狐跟恒宇传媒发送了一遍合作申请。
希望打通知乎、搜狗浏览器、恒宇阅文三方的渠道，整合内容共享。
这个提议，没到方子恒手中就被安迪给否了。
理由很简单，恒宇最少要拿到知乎30%的股份，才会共享恒宇阅文的小说内容。
开完笑，现在整合既是输送流量，又是弥补内容，等于给知乎增值。
到时候C轮、D轮投资怎么办！
方子恒完全支持冰美人的做法，慢慢来，不急。
到是恒宇新拿到的第三方支付牌照，让他心头一热，有一股回帝都的冲动。
支付牌照！
就是支付业务许可证，运用于非金融机构的证件，是上头加强非金融机构的管理模式之一。
蕴含银行卡支付、网络支付、固定电话支付、互联网支付、移动支付、数字电视支付等等用途。
大名鼎鼎的支付宝，也是在2011年才获得了国内第一张支付牌照。
之前嘛，懂的都懂！
微信也是2011年就获得了支付牌照，但直到去年10月份，才将财付通跟微信打通。
截止到今年正月，全国拢共有200多家第三方支付，绝大部分都是区域性的，只有10来家可以畅行全国。
恒宇此次收购的就是一家中部区域第三方支付，花了足足三亿软妹币。
三亿贵吗，其实一点都不贵！
上一世最后一次支付牌照交易，足足30多亿。
一般来说，拥有支付牌照的公司，都是有背景的存在，这回要不是运气好，还真轮不到恒宇。
有了这个东西，恒宇传媒腰杆子也硬了，在不用理会互联网三大流氓。
不过这玩意买过来之后还不能立即用，需用上面重新审批，发放过审证明和运营年限才行。
方子恒可没杭城马的胆子，敢先上车后补票。
五年一审，有了过审证书后，可使用五年时间。
“子恒，第三方支付，你准备跟哪几个业务打通？”
“全部打通！”
方子恒微微一笑，捏了颗葡萄自信出声。
“全部，太急了吧？”林姐姐惊了，撑着身子盘坐而起。
哗啦
白色棉布掉落。
“对，就是全部。”
方子恒重重点头，一边欣赏美景，一边凝声道：“分三步走，先打通恒宇猫眼APP、恒宇游戏、恒宇阅文、土豆视频、天天动听，然后在铺设全国各地的院线，用电影降价、优惠的方式让观众们下载恒支付。”
“等到恒宇旗下的业务完善一键通支付后，在向上面打报告，把区域性升格为全国。”
“然后呢？”
林姐姐娇嗔的刮了他一眼，一手西子抱怀，一手抓向浴巾。
“然后啊！”
“以全国各地的影院为基点，线上线下一起出手落地推广恒支付。”
方子恒嘴里不急不缓，手上动作却飞快，猛地把浴巾给扔到地毯式。
他向美人眨了眨眼，招手过来。
林姐姐：“.”
你个大坏蛋！
两人拉过真丝被子，重新靠在床头。
方子恒搂着美人，详细解说第三方支付的玩法。
第三方支付，有两个最难攻破的地方。
一个是用户，一个商户。
用户不用提，只能靠互联网刚需加持，恒宇目前每个刚需业务都没有。
嗯，以后也很难有！
不管是土豆视频，还是恒宇游戏，都离微信跟支付宝差的远。
在来说商户，全国各地，凡是各行各业的店面都算。
这里涉及到落地推广的问题，也是第二个最难攻破的阵地。
费时费力不说，还特么费钱！
那可不是一般的钱啊，百亿现金咂进去，也就冒几个水花。
上一世，微信、支付宝开启大战，为了敲定全国各地的商家、商店，狂咂几百亿进行落地推广。
直到2018初，双方各自拿到四五千万家商店实地落位二维码后，才结束这场烧钱大战。
深聊了几句，方子恒拉上落地窗帘，对林妃妃道：“姐，不说了，咱们生宝宝吧。”
“嗯”
翌日。
方子恒、林妃妃两人吃完早餐，提前十分钟下楼来到酒店16层。
一号会议厅。
上百号西装革履、职业套裙的企事业高管，三三两两坐台下的会议桌前。
眼前的这群人，都是魔都宣传、传媒系统的精英人士，或多或少都能跟今天的会议产生交集。
此时领导还没来，大家小声聊着，有说有笑，有的商谈业务，有的浅谈其他。
方子恒打眼一扫，看到了几个熟人。
光鲜王长田、乐视贾越庭、腾训视频孙忠、爱奇艺视频宫宇、优酷视频楊唯东、阿里影业集团樊路元七个家伙。
腾训互动事业群总裁任星宇、百度风头投资CEO刘伟、阿里集团投资战略部总裁陈俊三人也到了。
另一边，湘南卫视、苏江卫视分别来了一位副台长，两人身旁站着一男一女。
男的方子恒认识，湘南卫视的台柱子之一，知名主持人汪寒。
女的看着很面生，没见过。
林妃妃顺着他的目光看去，侧头低语：“她叫聂梅，芒果TV的董事长。”
方子恒了然，就说湘南台怎么也来凑热闹，都是没有牌照的主，自然对百事通的Tv牌照有意向。
那边，王长田几人也看到了恒宇两位俊男美女，纷纷挥手打招呼。
方子恒点头致意，准备过去聊一聊，刚迈动步伐就被林妃妃一把给拉住。
“走这边！”
林姐姐挽着他的胳膊，朝会议厅左边的门努努嘴，悄声道：“王建筠总裁跟黎董在里边的休息室，我们先过去见一见。
第421章 非公开募资
“影视产业蓬勃发展，上头看到了宽广的前景，此次重组并非只有百事通跟东方明珠两家公司，魔都系宣传口的所有资源都在调整范围内。”
“魔影集团呢？”
“魔影将脱离文广，成为市管。”
“方董，林董，不管是文广、魔影、东方电视台，都期待跟恒宇传媒进一步合作。”
豪华休息室里，文广集团总裁王建筠优雅的坐在沙发上，侃侃而谈。
王建筠年近五十，看着只有四十出头，肤色白皙有光泽，气质端庄，很有女强人的风采。
在她旁边的主位上，还坐着一位五十出头的中年男子。
黎锐罡！
文广集团董事长，魔都广播电台台长，华国传媒领域跺跺脚都得震三震的存在。
黎锐罡神色淡定，一副大佬派头，对王建筠提前透露消息丝毫不在意。
他凝视着对面沙发上的俊男美女，目光先是在林姐姐脸色停留几秒，随后把重点放到方子恒身上。
林家姑娘的身份他很清楚，标准的帝都三代，不然他也不会提前跟恒宇二人见面，还准许王建筠提出透露消息。
反倒是方子恒让黎锐罡颇为好奇，年纪轻轻，几年时间打下偌大的影视江山，比他年轻时可厉害多了。
对方此次上门，应该不止看中百事通TV那么简单。
黎锐罡心中思索，静等对面的年轻人主动道出来意。
如他所料，在王建筠话音落下后，方子恒缓缓挺值腰杆，眸光看来朗声问道：“黎董，不知恒宇有没有机会注资新组建后的东方明珠新传媒公司？”
方子恒没藏捏，也不需要藏捏。
到了休息间里四人的身份地位，谈事情更要爽快，有戏就上，没戏就找机会再上。
刚刚王建筠的话中，有一个非常重要的信息。
魔影集团将从文广集团的子公司，一跃升格，变成魔都宣部的直属企业。
这说明，电影的前景成为了行业共识，上头亦非常看好电影市场。
同时也表露了一个重大信号，魔影集团独立，走上了跟中影打擂台之路。
魔影背靠魔都，不差钱，比中影更方便调集资金。
而且，魔影拥有全国前三的联合院线，加上文广和魔都广播的力挺，完全可以跟中影正面一战。
也就是中影坐在正位上，魔影名份不足，在光电跟前属于别人家的孩子。
不然的话，此次魔影升格，还真有可能冲击到中影的地位。
当然了。
中影同样家大业大，在影视领域具备多重杀手锏，没那么好掀翻。
光是一个进口片权限，就横压魔影一头。
董事长任重私下里骂了好几次娘，说魔影是捡来的孩子，没爹疼、没娘爱。
然而只有方子恒知道，在过几年，魔影就可打破几重封锁，在电影市场占据不少的份额。
上一世，2018年三月，光电旗下的电影局成功升格，成为宣部直属单位。
前缀配上了‘国家’二字，途径跟今天的魔影一模一样。
从那时起，光电不在拥有管理权，中影损失半壁江山，魔影趁势而起。
也就是从那一年开始，主旋律电影成为当红炮。
宣传、文化输出的方向，逐渐回到了正规。
要不是三年遭温，影视行业将会彻底水涨船高，说不定真能多往外输送几部华国色彩的电影。
方子恒思绪飘飞间，再度开声，看着王建筠问道：“王总，能否透入下东方明珠新传媒准备融资多少？”
他打前站，林妃妃则默契配合，主动抄起茶几上的紫砂壶给对面二人端茶。
黎锐罡和王建筠不敢怠慢，双指轻点茶几以示礼节。
在黎锐罡的沉吟中，王建筠微微一笑，抬眼对上方子恒，凝声道：“不瞒方董，此次预计会募集150亿左右的资金，非公开发行！”
“150亿，不少啊？”
林妃妃秀眉一挑，轻轻放下紫砂壶，踢出一脚助攻问道：“筠姐，都有哪几家投资方有意向？”
“挺多的，外头到场的那些公司代表，都曾向我提交过注资建议书。”
王建筠抿了抿嘴角，放轻声音说道。
方子恒微微点头，送去一道谢意，王建筠是看林姐姐的面子，才透露这么多内幕。
黎锐罡不打断她的话，亦说明了一些问题。
此前，恒宇旗下电视剧事业部出品的剧集，每年都有两三部卖给东方卫视。
一部又一部的精品内容，让恒宇的信誉跟制作水准得到了全国各地众多电视台的认可。
说不得，文广高层看好恒宇传媒，看好双方进一步合作。
就在方子恒心中泛起念头，准备进一步商议收购之事时，黎锐罡拍了拍腿，在三人的目光中缓缓站起身。
“方董，林董，我个人不拒绝文广和恒宇合作，具体事宜等会议过后二位可以找建筠谈。”
“今天先聊到这里，会议快开始了。”
说着，黎锐罡朝方子恒伸出手，重重一握，又朝林姐姐点点头，大步流星出门。
王建筠跟着起身，抬手看了下时间，笑着对林妃妃道：“妃妃，晚上咱们一块吃个饭。”
“好的，王姐，不过得我请客。”
“哪能让你请，去我家，我让你姐夫早点下班，给你做几道地道的魔都小菜。”
王建筠眸光含笑，说完后朝方子恒打了个招呼，提着包漫步离去。
约饭！
看似没邀请他这个大导演，但主动请林姐姐去自己家，却是进一步表露了合作意向。
方子恒、林妃妃对视一眼，露出几许喜悦。
随后，两人也跟着出门，四人分做三伙，间隔十几秒出现在外面的会议厅。
二人一出来，就被光鲜、腾训、百度、阿里、湘南卫视几家看到。
联想到前面走出来的黎锐罡和王建筠，几家代表全都神色一变，暗道不好。
“方董好运道啊！”
王长田看了眼走到第三排入座的方子恒跟林妃妃，微微叹息，眸光中闪过一抹暗淡。
六七家有投资意向的企业，只有恒宇传媒的公司名牌被安排在第三排，其余公司全都被安排在了第四排！
艹了！
王长田心中不快，预感到自己今天过来划水了。
两个小时后。
公开讨论会圆满结束，在市府领导的见证下，百事通和东方明珠顺利达成重组意向。
具体细节，将会在后续重组过程中逐一披露，而融资150亿的计划，果然如王建筠说的一样，非公开募集，讨论会上一个字都没提。
方子恒回绝了王长田、陈伍两人的邀请，第一时间和林姐姐回到酒店套房。
“姐，伱什么时候回帝都？”
“后天吧，我明天跟你去一趟剧组。”
“嗯，是该去看看，电影开机后你这个总制片就没露过面，大家都想你了。”
方子恒拍了拍美人的翘臀，一本正经的胡扯。
林妃妃虽然兼任着他的电影总制片，但早已不管具体的事宜，由电影事业部派制片团队过来协助。
说是协助，其实就是管支出，给方子恒当财务。
林妃妃白了小男人一样，脱下外套来到落地窗前，看着对面的魔都广电大夏，带着几分犹豫道：“子恒，你说今晚这个邀约，我去不去？”
“嗯？..姐你是不是担心..”
方子恒一愣，有些不解问道。
“有一点，筠姐算是我的同辈，老人去的早，一个人在魔都打拼多年。”
林姐姐轻声细语，若有所指。
方子恒明悟了她的担忧，走过去揽着她的腰肢来到沙发，不以为意道：“没事，文广内部对王总调职东方新媒体估计早有结论，不用担心传出流言蜚语。”
“即便对方有借力的想法，也该在几年后。”
“也对，是我想多了！”
林妃妃微微点头，身子后面沙发一靠，脱了鞋子，把一双美腿搭在方子恒膝盖上。
方子恒一手抚腿，一手掏出手机，拨通安迪的电话问及集团现金流情况。
想要注资东方明珠，需要一笔不小的款子，他得先盘盘家底，才能精准命中。
3月初。
《药神》拍完魔都的戏份拍摄，转场苏江省会城市金陵。
金陵的取景点分散在市区各处，大多是室外戏，剧组每天得来回奔波。
一家小药业工厂，总经理办公室。
方子恒坐在监视器前方，把玩着手机，查看最新一周的票房情况。
监视器对面，办公桌前，徐争跟雷家英正在一遍一遍的进行预演。
自2月16号至今，已经有两周时间。
电影市场风起云涌，变幻了城头大旗。
继上一周《唐探2》再度发力，七天收割3.2亿票房后，这一周电影市场迎来了新王。
好莱坞动作冒险电影《霍比特人2》，靠着不俗的观影体验跟口碑，一举拿到1.95亿票房。
加上首周1.56亿，十二天时间总票房来到3.56亿，又是一部有望5亿的进口片。
《唐探2》在新一周则迎来了第二阶段的跳水，七天1.7亿，潜力正在慢慢消耗。
不过今天网络上全是《唐探2》的报道，吹嘘之声。
无他。
电影上映33天，总票房打破《港囧》记录，突破19亿，成功登顶华语影史第一。
文木野前天跟方子恒请假飞回帝都，带着刘茜茜、宝强等人又一次开启电影推广，接受外界的顶礼膜拜。
电影局也下发了密钥，给与42天的上映时间，力助《唐探2》冲上20亿票房大关。
以目前1500万至2000万的单日票房来看，《唐探2》突破20亿已成定局。
方子恒之前想搞一个18亿票房庆功宴，后面一想还是算了，要搞就搞20亿，这才热闹有爆点。
另一部好莱坞电影，《机械战警》排在第三，首周末四天1.2亿，走势非常好。
第四名是《帝都爱情故事》，新一周褪去了光环，只拿到5500万，总票房3.8亿。
媒体对导演陈思宸的吹捧也停下了，《唐探2》实在太牛，生生把新锐导演的威势给打压了下去。
《大闹天宫》、《澳门风云》两部电影于昨天下画，前者总票房8.48亿。
后者在方子恒如预测的一样，有了博纳的增发宣传，下画之际成功突破5亿票房。
大恬恬又打来电话，欣喜不已，说她总算保住了四小花旦的名声和扛票房的名头。
注资东方明珠新媒体和收购TV使用权两件事也有了进展，由安迪全权负责，战略投资部吴明辉具体执行。
此次，恒宇集团调集了30亿现金，准备跟爱优腾三家板板手腕。
“差不多了，正式来两遍。”
看了一会，方子恒揣起手机，对还在预演的徐争、雷家英两人挥了挥手。
“好嘞，导演！”
两人停下交流，回到自己的机位。
三分钟后，方子恒一声令下。
“各就各位！”
“演员就位！”
“第100场，第一镜一次，开始！”
片场瞬间安静下来。
镜头对准办公室外的生产车间，
雷家英饰演的曹斌背负双手，跟徐争站在一块，四下打量周围的环境。
趁着徐争抽烟的空档，突然出声询问：“你是怎么认识他们的。”
语气很轻，漫不经心，生怕徐争起疑。
“打牌认识的，他们几个欠我钱，后来又让假药贩子给骗了。”
“我帮他们追债，没想到他们又打起来了。”
徐争一边回答，一边从办公桌上拿起一包开了的华子，单手打开递到雷家英面前。
雷家英眼眸一翻，露出一抹不屑之色，他看都不看徐争，而是把目光看向正在忙碌的章羽。
“那个黄毛是个病人吧，他怎么在这你？”
徐争一愣，飞快的瞟了眼章羽，面露三分惊讶道：“你认识他。”
“见过。”
轻描淡写的声音，听的徐争心里发颤，他很清楚，这个前大舅哥是个狠人，绝不能让对方看出一丝端倪。
徐争转过身，一边掩饰自己的情绪，一边走回自己的办公座位，笑道：“他呀，别人介绍的。”
“你别看他只是个病人，但是干活勤快，一个顶俩，而且工钱还只要一半。”
话里话外间，徐争既表露出对黄毛认识，又侧面跟雷家英甩脱自己的嫌疑。
回到老板椅上后，徐争有了几分底气，反问道：“对了，你问这个干什么？”
“我们正在查一起印渡假药案，你之前卖过印渡神油，又认识几个白血病人。”
雷家英依旧不温不火的回话，转了个圈，来到办公桌对面坐下。
坐下的一瞬间，他身上的气势变了，死死盯着徐争的眼睛，肃声问道：“这事，跟你有关吗？”
“你怀疑我卖假药？”
徐争心里一突，瞬间懵逼。
他立刻挪开对视的目光，脸上泛起一丝笑意道：“开玩笑吧警官，我知道，因为过往你看不上我，但你也不能诬陷我啊！
你也看到了，我的厂子办的那么好，红红火火，每个月光纯利就几十万，我碰那玩意干嘛？”
说着
他凝神思索了两三秒，狠吸了一口手中的华子，吐出一口烟雾不屑道：“很赚钱吗？”
咔！
就当雷家英准备接戏时，片场突然响起了方子恒喊暂停的声音。
方子恒来到两人面前，看看雷家英，又看看徐争，皱起了眉头。
“争子，你他娘抽错烟了，华子是程勇待客用的，作为老板，他抽的是雪茄！”
“这一段重来，道具，雪茄呢？”
第422章 痛失《战狼》系列！！！
不知不觉，时间来到三月中旬。
随着《唐探2》打破20亿大关，登顶至高后，电影市场好似松了一口气进入淡季模式。
整个三月中旬，市场大盘平均一天4000来万票房，一个月算下来都不到15亿。
除了一部由好莱坞梦工厂出品的《极品飞车》首日拿到4000万外，其他电影简直不值一提。
过几天《白日火焰》即将上映，也不知道能否打破上一世的魔咒。
这部电影在柏林电影节大放异彩，水准没得说，绝壁是一部顶尖之作。
如果放到五年前，必然可以携海外东风加持到内地市场，吸引大批观众走进电影。
现在嘛
商业电影横行，观众的口味在慢慢改变，国际奖项的加成几乎将至冰点。
这段时间，方子恒窝在金陵，一边用心打磨《我不是药神》，一边关注外界。
电影市场虽然平静，但娱乐圈却精彩纷呈，热闹不断。
华壹、光鲜、博纳、万达、中影、腾训影业、阿里影业相继召开了发布会，宣布了开年后的大动作。
万达影视最为高调，先是祭出第二部主控的纯正古装大片《战国》，然后又宣布跟传奇影业开拍《环太平洋》续集。
这一世，万达除了坐拥全国排名第一的万达院线之外，还主控了一步全球大卖的《长城》，万达影视妥妥晋升影视巨头行业。
此次宣布两部大片，一如王剑林跟方子恒取经，走大制作精品路线。
光鲜亦不甘寂寞，王长田一咬牙将持有的新丽传媒股份全部卖给了腾训，套现20多亿现金。
或许知道拿不到百事通TV的使用权，这家伙调整战略进军院线，砸出15软妹币收购了大地院线30%的股份，一跃成为这家排名第八院线的第二大股东。
不过大地院线在圈内名声不太好，经常报出偷票房的行为，还被光电点名批评过。
除此之外，腾训也终于对娱乐圈露出了獠牙。
一口咬下新丽传媒70%的股份，不但做到了彻底控股，还准备着手把新丽并到腾讯影业旗下。
腾训影业的陈伍，把目光瞄准了欢瑞、唐人好几家影视公司，学阿里拿钱砸人，一副全力进军制作领域的姿态。
怎么说呢，腾训影业有了跟恒宇合作的基础，算是尝到了些甜头。
不说其他，单单投资高达五亿软妹币的《长生不死》，就给腾训影业带来不少口碑跟名气。
各大影视公司每年都有新片，在娱乐圈搅动风云，腾训影业有腾训兜底，自然也想威风一把。
好在恒宇先一步出手，抢先收购了魔都唐人影视，把蔡雨浓跟她的制作团队兼并了过来。
一起来的还有唐人的一哥一姐，胡哥、刘师师，以及袁红等几位三线明星。
腾训这边刚有所动作，死对头阿里也坐不住了。
阿里影业集团没过两天就召开了新闻发布会，一口气宣布立项五部电影，投资参与三部电影。
主控的五部电影，第一部《煎饼侠》，由大鹏自导自演，柳烟、袁杉杉、岳云朋主演。
第二部《不可思议》，由孙周执导，宝强、小沈阳、大朋主演。
第三部《摆渡人》，由王家威监制，张佳嘉导演，影帝梁超威、金成武、歌手第二陈一讯，四小花旦之一的楊影主演。
第三部《梦想合伙人》，由一个思密达导演执导，郭富成、白百河、杨影、姚晨主演。
第四部《撒娇的女人最好命》，由港岛的彭浩祥执导，周公子、黄小明、谢依林主演。
第五部《王牌》，由远烩执导，林志灵、梁家徽、钟欣童、苏谨、郑则士主演。
发布会上，董事长樊路元意气风发，高举国际影视集团的大旗，把阿里影业吹的天花乱坠，就差拍胸脯说他们是华语第一。
是不是华语第一，同行们并不上心，大家只是震惊于阿里影业的大手笔。
好家伙，不鸣则已一鸣惊人，五部电影的主创阵容囊括了两岸三地的明星艺人。
方子恒也第一时间看到五部新片，只笑了笑，没做任何评价。
阿里影业，只要不是张墙掌舵，都不足为惧！
3月20号。
金陵的戏份拍摄了三分之一，剧组放假。
上午十点，方子恒带着几位电影主创，登上飞往帝都的飞机。
此次回去，有好几件事情需要处理。
第一件事：《唐探2》打破20亿枷锁，集团准备广开宴席好好庆祝庆祝。
他这个兼电影监制跟出品人，怎么也得亲自站台，接待一众前来捧场的嘉宾。
嗯，还有装逼！
第二件事：四月初恒宇互娱上市。
上市之后，需要一部卖座电影来刺激股票，集团目前有两部电影制作完毕。
《绣春刀2》
《青春校园2》
发行部有些拿不准，不知道让谁第一个打头阵，把报告请示到了方子恒案头上，让他来定。
第三件事：吴景自编自导的《战狼》已经筹备完善，不日就将开机。
吴景有了新想法，准备将《战狼》打造成3D军事动作片，如此一来就需要加大投资。
电影事业部跟制片部经过讨论后，认为《战狼》本身的投资就高达3亿，制作成3D最少得追加6000万到8000万投资，有点得不偿失。
吴景并没有死心，电话打到方子恒这，请他这个董事长支持。
第四件事：《湄公河行动》正式立项，恒宇需要跟博纳商议具体的投资细节，同时把控导演、监制、制片和主演人选。
于栋在电话中很急，让方子恒尽快回去一趟，恨不得《湄公河行动》立马开机。
第五件事：电影扩大会议于后天召开，宣部领导点名让方子恒参加。
第六件事：大恬恬即将进组老谋子执导的战国，美人想情郎了，让他回帝都。
还有宋艺小姑娘，也给他下达了追缴公粮令，囔囔着他再不回去就来金陵探班。
中午十二点，飞机降落在帝都国际机场。
方中信开着黑色迈巴赫前来接机，徐争、刘滔、胡哥、章羽也各自被经纪人接走。
“中信，先回复式楼。”
上了车，方子恒交代了一句。
车子一路疾驰回到复式楼，到家后，他先把一身尘土洗去，手机关机睡个回笼觉。
一直到傍晚五点，他才打着哈欠醒来。
这些天，他太累了！
楼下传来乒乒乓乓的声音，有人在做饭。
不对，有人在拆我家的厨房。
方子恒听着声音不对，连忙起床下楼。
厨房里。
宋艺穿着一身白色休闲服，皱着秀眉，看着脚下的洒落一地的食材。
她有复式楼的钥匙，在方子恒入睡后赶了过来，准备做一顿爱心晚餐为情郎接风。
可惜，小姑娘十指不沾阳春水，打打下手还行，亲自掌厨能把厨房给点了。
“怎么了？”
方子恒出现在厨房外，轻声问道。
“菜撒了。”
宋艺回头，见到情郎先了一喜，随即崛起了嘴巴，指了指地上切好的西红柿郁闷道。
“谁让你这么笨。”
方子恒伸出手，拉着不知往哪下脚的小姑娘出来。
“我看你太累，想亲自下厨给你做顿饭，谁知道就”
宋艺扑倒他怀里，小脑袋拱了拱糯糯出声。
方子恒笑了，揉了揉她的秀发，打趣道：“就给吃西红柿呀？”
“哪有，我还买了鱼跟排骨，好几道菜呢。”
“铁呢，没有铁给我吃。”
“什么铁？”
宋艺疑惑的抬起头，没听明白。
“我的铁子啊。”
迎着美人不解的目光，方子恒低头吻了上去，拥着美人前往客厅沙发。
呜呜
一个多小时后。
宋艺一软一软的上楼洗澡。
方子恒神清气爽的哼着小区，走进厨房整治晚餐。
睡回笼觉的策略对了，养精蓄锐，战斗力飙升！
晚上八点。
刚刚吃好饭，刘茜茜、林妃妃、安迪三人就杀了过来，她们跟宋艺约好了麻将。
小姐姐看方子恒的眼神不太对，眸光中带着几分戏虐，好似再说‘她够意思吧，特意晚两个小时过来。’
方子恒脸皮厚的一批，若无其事的在旁边观战，给小姐姐当狗头军师。
晚上十点，姑娘们的精神头依旧很足。
他知道今晚没啥戏份了，遂息了双杀、三杀、四杀的念想，上楼早点睡觉。
迷迷糊糊中。
一道温暖的身子靠了上来，摸了摸，感觉是小姐姐的味道。
………
翌日。
方子恒一觉醒来，做了个早操。
八点多，在小姐姐崇拜的眼神中起床，洗漱完后前往恒宇大厦。
董事长办公室。
方子恒正在沙沙落笔，新秘书方柔抱着一沓文件进来，一板一眼的打招呼。
“早上好，董事长。”
“小柔，工作还习惯么？”
“挺习惯的，谢谢董事长。”
方子恒刚想多问问堂妹的情况，就见她翻了个白眼，不满道：“哥，我现在不是你的生活秘书了，安迪姐说一码归一码，在公司要按规矩办！”
“好好好，方秘书。”方子恒忍住笑，严肃的点点头。
方柔得意的扬了扬下巴，这才把文件放在他办公桌上，一边分拣文件，一边轻声道：“哥，今天你回离宫不？”
她接到曾离的消息，知道昨晚堂哥夜宿复式楼，准备帮曾离和小玥玥问问。
跟曾离作伴一年时间，两人关系亲密，比她之前跟刘茜茜的关系还要好。
“明天回咦，方秘书，你喊我什么？”
方子恒话说了一半，脸色一板，凝视自我打脸的堂妹。
方柔：“.”
我错了，哥！
她嘻嘻一笑，撒娇道：“哎呀，哥你多担待点，我刚刚上任，还没习惯正经秘书的角色。”
“对了，吴景导演来了，在外头等你。”
“怎么不早说，赶紧请他请来。”
方子恒一愣，瞪了这个不靠谱的秘书一眼，挥手让她先出去请人。
不一会。
吴景大步流星的走进办公室，手中拿着一份《战狼》的制作计划书。
“导演，早上好。”
“景哥，怎么来的这么早？”
方子恒扔下手中的笔，起身招吴景到沙发区入座，亲自泡了两杯茶端过去。
吴景则掏出香烟，递过来帮方子恒点上，两人一个端茶一个递烟，搞的还挺默契。
一阵烟雾弥漫后，方子恒打开一扇窗户，开门见山问道：“景哥，东南军区那边怎么说？”
《战狼》3D不3D，于他这个出品人来说，不过多投资一些钱，不打紧。
而且博纳买了一半的保底发行，怎么也不会亏本。
他真正看中的是另一个投资方东南军区的支持力度，以及《战狼》续作，这两个才是大头肥肉。
“电影的所有筹备环节已经全部搞定，东南军区全力支持拍摄，包括战机、武直10、新式坦克等等一系列装备部队的武器弹药。”
说道正事，吴景神色一肃，挺直腰杆朗声回应。
方子恒若有所思，随后看着吴景问道：“什么时候开机，女主角确定了么？”
“还没确定，我想让茜茜出演龙小云！”吴景想都没想，脱口而出。
“她不行，演技和形象不够！”
方子恒摆摆手，否掉了小姐姐单片50亿票房的进项。
小姐姐虽然出演了《明日边缘》中的宁若水，军人气息不俗，但龙小云这个角色可是战狼的中队长，在后续第三部有不弱于吴景的戏份。
小姐姐的演技，真心撑不起龙小云角色。
想了想，方子恒给了个建议：“景哥，龙小云这个角色最好找一个三十岁以上的女演员，不用太漂亮，关键要有女特战队员的野性美。”
“我觉得余喃就很适合，你跟她不是好朋友么，怎么不拉人家一把！”
说完，他朝吴景眨了眨眼，露出一抹坏笑。
“余喃..”
吴景怔了怔，看到方子恒的坏笑，连忙摆手：“导演，你可别乱说，我跟余喃就是朋友关系，真没其他。”
随即，他挠了挠后脑勺，在心中构思龙小云和余喃的契合度。
还别说，经方子恒一提醒，吴景还真觉得余喃适合出演龙小云，越想越觉得可以。
“行，就余喃了，我回头联系她试镜定妆。”
吴景点点头，一锤定音。
然后，他也露出了一抹坏笑，对方子恒道：“导演，我来之前向茜茜发出了邀请，她回复说愿意出演龙小云，她那边我可不管了，你自己搞定。”
方子恒：“.”
卧槽，你在这给我挖坑呢！
方子恒醉了，怒视吴景，这狗日的，不早说。
他的脑海中，不由浮现出一副画面。
《战狼》大卖10亿，《战狼2》50亿。
庆功宴上，余喃是当晚最亮眼的女星，被方子恒哥吴景定为第三部的女主角。
小姐姐在台下愣愣看着，肺都气炸了，晚上回家对他一阵严刑拷打，质问他什么不让她出演《战狼》系列。
吓死个人。
方子恒赶紧把作死的画面甩开，回归主题，沉声道：“关于制作成3D电影，我的意见压缩一部份制作经费，把总成本控制在3.2亿左右。”
“3.2亿！”
“不错，前期的拍摄费用2.5至2.7亿，后期转制费用5000万至7000万。”
各位单身狗，祝你们520快乐，单身快乐！
第423章 直怼贾悦庭
吴景来的快，去的也快。
走的时候，一个劲的向方子恒道谢。
《战狼》升级为3D制作，绝对是他电影生涯中的一大进步。
战争电影，特别是军事动作类战争电影，没有3D怎么爽。
唯有3D带来的身临其境，才有冲击力，能给观众们全新的视觉体验。
吴景走后，方子恒又处理了几份文件。
不多时，方柔敲门进来，身后跟着许久不见的林朝闲。
“董事长好。”
“林导，好久不见，这边坐。”
跟接待吴景一样，方子恒对待林超闲同样很亲和，亲自泡茶递烟。
不过林超闲没有吴景那么随意，从进入他的办公室后，就秉承着恭谦态度。
这也是没办法的事，身为港岛籍导演，林超闲在恒宇集团有些格格不入。
蝎子拉屎，独一份。
虽然没被内地人打压，但集团能跟他聊到一起的也就文化编剧部的编剧们，其他人对他尊重归尊重，却不会太过亲热。
林超闲亦知道，地域原因带来的沟通不便并不能对他产生影响，只要方子恒看重他，就足够了。
而想让方子恒看重，那就得把电影拍好。
他加入恒宇的时间不长，没有进入五行演公司，享受不到五行导演公司持有恒宇互娱4%的股份。
但方子恒出手很大方，让他认购了300万恒宇互娱的原始股，跟邓超、刘叶、刘茜茜三位恒宇台柱子艺人同等。
300万原始股，哪怕只按一股50块计算，最起码也有1亿5000万。
这个待遇，林超闲满意至极，进军内地后再没有任何后顾之忧。
所以一接到方子恒的通知，他问都没问，二话不说从港岛飞回帝都。
“来，喝茶。”
“谢谢董事长！”
林超闲恭敬的接过茶杯，道了声谢谢。
新年开端，老板让我回来，肯定有重要任务。
此时的林超闲，早已将自己视为方子恒的人，让他往东，绝不往西，让他打狗，绝不捻鸡。
寒暄了几句后。
方子恒起身来到文件柜跟前，从里面拿出一份打印没多久的剧本，凝声道：“林导，这次喊你回来，有个重要的项目需要你来执导。”
“谢谢董事长给我机会，请您放心，我一定全力以赴把电影拍好。”
林朝闲放下茶杯，站起身朗声回应。
不问题材，不问多大投资，第一时间表态听指挥。
“坐，别搞的那么正式。”
方子恒很满意他的态度，摆摆手让他别站着，走过去递出剧本，神色轻松道：“你的能力我是信任的，别着急，先看看剧本。”
“好的。”
林朝闲露出一丝笑容，双手接过剧本，低头认真翻阅。
嗯
《湄公河行动》！
莫不是金三角的那条河流。
毒战，还是枪战？
看到剧名的瞬间，林朝闲老辣的目光就琢磨出了大概主题。
随着深入剧情，他脸上闪过一抹惊讶，以及一丝郑重。
异国犯罪集团假扮军人，枪杀无辜船民，还把卖粉的罪责嫁祸给死人。
公胺部出手，派出精干警员远赴异国，配合当地内线，经过精心布置，最终一举捣毁犯罪集团的老巢，把犯罪首领押解回国。
好，好啊！
这本子太爽了，通篇看下来先抑后扬，高朝迭起，最后的押解回国简直大快人心。
比反派太强，莫名搞出的剧情杀结局，立意何止高了一筹！
林朝闲越看越激动，只觉的《湄公河行动》就是为他量身打造的本子。
里面描写的几场枪战，太对他的味了！
拍，必须得拍！
几乎是瞬间，他就做出了决定。
如果说刚才一口应下是为了感激方子恒拍脑袋的决定，那现在则是出于导演对剧本的喜爱，真心想拍。
方子恒一直在关注林超闲的表情，见他面露意动后，微微一笑：“林导，《湄公河行动》总投资两亿软妹币，除了咱们集团主控外，还有博纳也会参与进来，预计在明年暑假上映。”
“作为导演，你必须让电影满足三点要求！”
“董事长请说！”
林朝闲坐直身子，目光灼灼看了过来。
“既要拍出惊险刺激、又要拍出恢弘大场面，同时还得兼顾正能量！”
方子恒话语直白，点出《湄公河行动》的要害关键。
惊险刺激！
恢弘大场面！
正能量！
林朝闲一边轻轻念叨，一边再次翻开手中的剧本。
前两点要求，他能够理解，惊险刺激说的是剧情悬念，指的是节奏。
恢宏大场面，说的是阵容，主创阵容，群演阵容，以及最后围剿犯罪集团的宏伟画面。
正能量？
懂了，跟前年拍的《毒战》、去年拍的《国家安全2》一样。
三观正确！
林朝闲了然，明悟了第三点要求。
早在加入恒宇的时候，方子恒就跟他交代过，涉及毒战、枪战类的内地电影，一定要表现出积极正面的态度。
要有正能量！
想到这里，林朝闲有了底气，一挺胸膛肃声道：“董事长请放心，我一定记住您的话，用心打磨电影。”
“好好拍，有什么需要可以找我。”
方子恒鼓励了一句，随即说道：“两位男主角你有什么想法？”
“嗯我想让刘叶出演男一号。”
林朝闲放下剧本，思索一会后说道。
相较于邓朝，刘叶的相貌更为硬朗，更适合现代题材、军旅题材电影。
方子恒不可置否，刘叶确实可以。
原版中的张涵羽，有些显老，引得不少观众吐槽。
警方又不是没有高手，派个四十多岁的人，这年龄再强又能打几个。
“男二呢？”
“男二..先在公司内部试镜看看。”
“也好，我觉得罗晋不错。”
方子恒点了一句，相信林朝闲能懂。
此前，在《药神》的试镜上，罗晋惜败于胡哥，没能拿下吕受益的角色。
他曾说过，会补偿罗晋一个重要角色。
《湄公河行动》中的方新武就很好，戏份足，有亮点，而且不会抢了男一号高刚的风头。
至于那位健身宴，哪凉快哪待着去！
别说林朝闲人在恒宇不一定会推荐对方，就是推荐了也会被方子恒毙掉。
敲定立项事宜，方子恒没多留林超闲，让他自己去电影事业部沟通。
目前，电影事业部一共有八支剧组团队，方子恒、老谋子单独一支，剩余六支其余导演共享。
如果专业人才不够，可在电视剧事业部补充，或者从合作方那边拉人。
哦，对了。
徐争跟宁昊，也各自有一支拍摄团队，小而精悍。
林超闲走后，方子恒干脆放弃批示文件，坐在待客沙发上干等。
他算看出来了，集团这些人，知道他回来肯定不会放过，后续绝壁还有人敲门。
咚咚
如他所想，五分钟不到，方柔又敲门进来。
“董事长，林总监有事找您。”
“请他进来。”
不一会，集团副总兼发行部总监林伟带着一份文件走进办公室。
一进门，林伟就囔囔上了。
“方董，关于今年暑期档的电影安排”
“林总监，这事先放放，等我明天参加电影会议在做安排。”
方子恒眸光一闪，想到了什么，打断对方的话。
他突然想起，明天的电影会议不止一个，除了大会之外，中影还组织了一个小会。
这个小会，估摸着有名堂。
《大闹天宫》落败于《唐探2》，不管是中影还是电影局，都不会允许出现第二次。
如果不出意外，明天的小会肯定要商议电影档期问题。
特别是今年的暑期档，中影肯定会好好利用，打一个翻身仗。
恒宇与其现在定档，不如等等在看。
另外，方子恒也想探探韩董的口风，问一问今年暑期档中影发行的电影由中影主导，还是依旧由电影局康琣主导。
略过暑期档的选片，方子恒让林伟入座，同样给这位干将泡了杯茶。
“有个事你记一下，土豆视频今年要制作几部网大电影，发行部和制片部要派一组人马过去执导督导。”
“好的，我回头就联系土豆视频旗下的影业公司。”
一整天，方子恒见了十几批人。
从吴景几位导演，到集团主体事业部的负责人，再到子公司、控股公司的负责人。
回来之前说只有几件重要的事情，回头之后翻了好几倍。
妈的！
泡茶泡到手软，喝也喝到饱！
方子恒真鸡儿醉了！
翌日，上午九点。
方子恒一路快马加鞭，带着老谋子、吴景、文木野、俞菲鸿四人来到人民大礼堂，参加新一年的电影会议。
今年议会没在中影和电影局召开，而是在大礼堂举行。
会议扩大，明目也给改了，叫《电影产业促进座谈会》。
看似叫座谈会，但规格却丝毫不低，甚至更高一筹。
往年的内部开年大会，一般都只有宣部领导参加，有时候大领导露面，有时候副领导主持。
副长兼秘书长，还是头一回出席电影会议。
方子恒到的时候，文化行业、电影领域的顶级人物几乎全都来了。
人艺、国剧、各大院校、各大协会、各省文联、中影、魔影、各大老电影制片厂、各大民营影视公司，全国各地的影视基地等等，每座山头都来了七八位代表人物。
除此之外，导演、编剧、监制、制片、国家一级演员，娱乐圈一些上了资历的顶级演员纷纷到场。
浩大的大礼堂，足足坐了上千人。
随着工作人员的指引，方子恒一行五人穿过过道，分成两伙走进会场。
方子恒前往影视公司老总区域，老谋子带着吴景、文木野、俞菲鸿三人前往导演区域。
礼堂正下方，第三排，中影韩董、魔影任重、华影傅若青、王中君、王长田、于栋、宋戈、贾悅庭、樊路元、陈伍、宫宇、华策傅梅成早已到来。
在他们身后，端坐着一排导演、编剧代表、演员代表，恒宇传媒的邓朝跟刘叶赫然在列。
两人第一次参加这种高端会议，目不斜视，看都不敢多别处一眼。
“各位老总，来的好早啊！”
方子恒走过去，朝王中君等人挥手打招呼，迈步来到王长田、于栋中间的座位。
会议还没开始，一群熟人正在小声聊着。
见到他过来，众人纷纷露出了笑意，出声问候。
于栋拍拍他的肩膀，笑了笑：“就快了十来分钟，差不多先后脚进来。”
“本来可以早点的，路上堵车。”方子恒笑着解释了一句，安然入座。
堵车！
骗鬼呢，估计是在哪风流快活吧！
听了这话，周围的人不由暗搓搓想到。
这时，阿里影业的樊路元看了眼手表，侧过头打趣了一句：“方董何许人也，晚一点来没关系，反正又没迟到。”
内心中，樊路元又是一翻光景。
艹！
怎么没堵死你，要是多堵个二十分钟，大领导们都来了，看你方老六慌不慌。
“呵呵，樊董说的是，方董可是华语电影第一人，别说晚一点，就是迟到也没事。”
不等方子恒回应，乐视贾悅庭猛地插话，指摘某人仗着在业内的地位搞特殊，故意比他们晚进场。
方子恒：“.”
麻麻批，老子给你们脸了是不是！
“老贾，我迟到了么？你急什么急，不知道还以为你是今天大会的主持者呢！”
方子恒脸色一板，横了贾悅庭一眼，直怼过去，丝毫不给这个乐视老总面子。
贾悅庭活腻味了，敢撩拨他的虎须。
还有樊路元，最不守规矩的人就是你，还好意思打趣别人。
他不给好脸色，众人都看惊了。
什么情况！
这么大火气，都玩笑话，别当真啊！
王中君眸光一闪，连忙打哈哈，暗暗帮了方子恒一句：“哎呀，贾董，方董可不像我们这么清闲，他又兼顾公司，又要拍电影，晚来一些很正常嘛！”
“对对，方董能者多劳，羡煞旁人啊！”王长田亦悠悠出声，帮忙打圆场。
随即，于栋、傅梅陈、宋戈也相继出声，一边瞟向懵逼的贾悅庭，一边帮腔方子恒。
韩董、任重、傅若青三人没有出声，但也露出一丝笑意，投来了关注的目光。
被众人的眼神扫视，贾悅庭顿感尴尬，如坐针毡，想发火又不敢，只能在心中暗骂方子恒嚣张。
樊路元呵呵笑着，表面上毫无异色，心中亦在破口大骂。
好一个嚣张的方子恒！
好一群没有骨气的舔狗！
第424章 开炮，又见开炮！
不多时，座谈会正式开始。
两位大佬在一群人的簇拥下走进会场，台下上千人送上热烈的掌声。
方子恒跟着起身鼓掌，暗暗打量，除了两位大佬外，还有各部门的管理层。
副手和康琣落在最后，看情况也能登上主席台。
看到这，方子恒下意识朝中影、魔影、华影三位董事长看去，他们三怎么没上去。
一旁的于栋注意到他的目光，低声道：“这是扩大座谈会，跟之前的开年会议不同。”
方子恒了然，收回探究的目光。
中影也是经营企业，尽管韩董的职位不比副领导和康琣两人低，但在今天的会议只能坐在台下。
嗯
或许还有一个可能，这是上头收回电影直管权的先兆！
掌声过后，会场安静下来，针落可闻。
主席台上，两位大佬坐在最中心，正对方子恒他们这个方位。
两边的空隙上，来了两只摄影团队，专门记录今天的会议过程。
时间来到9点半，会议拉开序幕。
大佬率先发言，强调上头高度重视文化、电影工作。
传承文化、宣传文化、扶持电影，以电影、影视的方式方法进一步展现华国的特色事业道路。
我国电影产业在高速发展十年后进入到下一个关口，如何守住现在的成果，进一步向外输出文化特色是未来工作的重中之重。
随后，大佬宣电影产业促进法通过，4月1号开始施行。
掌声再次响起，格外热烈。
电影促进法成立，意味着电影领域摆到了另一个高度，有章可循，一些烂片、三观不正的片子再也不可能堂而皇之的登入院线。
电影版权得到加强保护，电影分账写进了此次法案中。
说白了，就是把重视电影发展落到了实际行动上，特别是加强了审核、版权保护、明确了分账制度。
而这个分账制服，便是之前恒宇、华壹、光鲜、博纳四家跟全国院线谈判的原型。
以4亿票房为基准，在扣除8.3%的电影专项基金和税款后，四亿票房之下，院线占57%，制片方43%。
票房达到4亿，院线占55%、制片方占45%。
票房达到6亿，院线占53%、制片方占47%。
票房达到8亿，院线占52%、制片方占48%。
如果内地总票房突破10亿，便实行55分账，院线跟制片方各占一半。
这个制度一出来，会场的掌声更加热烈，所有电影人都喜出望外。
方子恒、王中君、于栋、王长田等人手都拍红了，一个个眉开眼笑，差点笑出猪叫声。
接着，宣部的大佬发言，肯定了我国近年来文化法治建设取得的重要进展，肯定了电影产业的繁荣发展。
宣部大佬强调，要贯彻实施好电影产业促进法，充分把新的制度落到电影领域各个角落，大力推动电影第二阶段发展，走上文化复兴的正确道路。
随着时间，座谈会进入新一轮发言。
跟内部开年大会不同，没一个人敢扎刺，往年那种剑拔弩张，一言不合拍桌子骂街的环节不负存在。
台下，每一个人都正襟危坐，表情严肃，时而低头写写画画，时而抬头若有所悟。
中影、魔影、华影三位董事长相继发言。
再接着轮到各大协会、人艺、国剧、各大院校等前辈、导演、监制、制片三个领域的代表。
最后，才轮到各大影视公司老总发言！
“改革开放多年，我国的经济发展取得了另世界瞩目的成绩，历经风雨的华国电影亦茁壮成长，成为文化产业的旗帜之一，在此三千年未有之大变局之中，电影行业的机遇前所未有，和世界接轨，走出国门，打破文化枷锁
法律制度的出台不单规范了电影产业，还使得电影界全体同仁把力量凝聚到一起，让电影产业高速发展的同时，亦能更好的让电影这艘大船不偏离方向”
台下，方子恒身板挺直，手里捏着一份报告，四平八稳的发言。
不唱高调，不唱空话，一却按照当前的形式出发。
今天的会议，除了出台电影促进法之外，其余都只不过是顺带。
他就是脑子有坑，也不会在今天这种场合提出什么新意见跟看法！
不要命了？
两个小时过后，座谈会结束。
两位大佬起身离开，挥挥手不带一丝云彩。
随后，各部门的管理层、各大协会、各大院校的前辈亦跟着离去。
最后，轮到后排与会的电影界同仁，各行各业的代表离开。
………
浩大的会场，一下就空旷了下来。
方子恒、韩董、任重、傅若青、王中君、于栋、王长田、宋戈、樊路元、傅梅成、贾悦庭、宫宇、陈伍十三人留了下来。
十三人，代表了十三家业内较为有实力的电影公司。
行业的发展，互联网的崛起，虽然没有缩短了诸多公司跟几大巨头的一线制片实力差距，但在电影发行这一块，着实给了其余公司不少机会。
十三人相互看了看，迎着前方康琣、张红森两人的招手，齐齐来到大礼堂二层。
二楼，一间小型会议室里。
刚一进门，还不等众人落座，跟韩董、康琣走在前面的张红森就转过身朝大家拱了拱手。
“各位电影老总，本人刚刚从电影局调入中影股份有限公司，以后大家多多支持工作啊！”
“恭喜张局扶正，恭喜恭喜！”
“不对，该称呼张董了，以后中影有了您和韩董的带领，一定更上一层楼！”
“张董太客气了，以后大家都在一个锅里吃饭，理应互相帮助。”
“有张董的加盟，华语电影必将更加前景广阔！”
“来，为了华语电影，我们大家一起给自己鼓鼓掌！”
好家伙，在场有一个算一个，都是山上的狐狸，接话跟接活一样，分分钟把场子给点燃。
张红森的调职，月初大家就知道了。
上一世，韩董离任前，康琣入主中影先是担任中影股份有限公司董事长一职，在韩董离任后又担任中影集团董事长职务。
他一走，副局张红森扶正。
这一世，情况有所不同！
因为华语电影连续出海了几部大卖电影，韩董很得上面欢心，让他多任了一届。
他屁股下的位置不动，使得张红森跟康琣的职务，也发生了不同变动。
先是康琣扶正，上头接着对中影进行重组，调张红森过来协助韩董。
说起中影，大家可能有所不知。
中影，除了中影集团之外，还有一家准备上市的中影股份公司。
中影集团掌握了中影股份93%的股份，就跟恒宇互娱的操作一模一样！
而中影区别于恒宇的地方，只要是中层以上的职位，都有正式的级别。
也就是说，尽管中影集团牢牢把控了中影股份公司的股权，却因为大家级别一样，双方都奈何不了对方。
韩董、张红森、康琣三人此时都是一个级别，一个主行政，两个主企业！
此次中影重组，中影集团保留了电影进出口、影视基地、电影器材三家分公司。
余下制片、营销、发行三家公司全都剥离出来注入到了中影股份有限公司。
旗下的六大院线则独立运营，依旧由中影集团掌控。
通俗来说，韩董跟张红森两人，韩董为主，张红森为辅。
中影股份掌控制片、营销、发行，担任着投资、拍摄、发行电影的责任，干的是具体活。
真要遇到重大事件，还得是韩董把舵，毕竟他有六大院线、进出口片撑着。
就像这场小会一样，韩董坐在中间，康琣居于左首、张红森坐在右首。
会议由张红森主持，他掌控着发行上映的权限。
“各位老总，暑期档即将来临，今天邀请大家过来一聚的目地主要是磋商今后的重要电影档期，避免头部电影发生冲突，从而两败俱伤。”
“电影上映前大家得先通个气，有个先后，上映日期隔开一点..”
张红森声音洪亮，侃侃而谈，说道两败俱伤的时候还特意看了眼方子恒。
什么鬼！
看我干什么！
大家都是公平竞争，一部电影一部电影上，又不打群架，哪来的伤害。
方子恒神色平静，端坐不动，好似没看到张红森的飞来之眼。
内心中，他知道张红森所指为何，不就是春节档《唐探2》跟《大闹天宫》打擂台么！
这事又不是你张董主导，管那么宽干嘛！
不对！
不可能这么简单！
刹那之间，方子恒就想明白了对方话中背后的意思。
即将到来的暑期档！
是了，张红森拿春节档作妖，为的是给暑期档铺路。
莫菲，今年的暑期档，中影这边由他来主导？
会议室里，其他人也想到了这层，纷纷从吃瓜状态转入沉思模式。
大家都没有吭声，也没几个人准备附和，任由张红森唱独角戏。
怎么说呢！
影视公司不是开善堂，一部电影上映必然是奔着盈利去的，不可能任由你中影全权做主。
如果己方没有潜力大卖的电影，那可以卖个面子，调整档期给大哥让个路，
可如果己方有看重的电影，那就不好意思了，好的档期绝壁不能让。
再说了，真到了竞争激烈杀红眼的时候，中影旗下六大院线就得先跳脚反水。
春节档就是这样，明明《大闹天宫》中影有40%的投资份额，可还是给《唐探2》上涨排片率。
原因无他，《大闹天宫》是中影总部投资，赚了钱又不会分给下面的院线。
而《唐探2》上座率更好，票房卖座，院线分到的收益自然比《大闹天宫》多。
所以磋商档期什么的，在场众人全都没当回事，左耳朵进右耳朵出。
特别是魔影任重和华影傅若青，两人抿着嘴角，脸色沉静如水，忍不住在心中冷笑！
妈的！
真特么就是后娘养的！
魔影、华影级别没中影高，权限没中影大，连上映一部电影想挑个好点的档期，都得经过你们的同意才行？
滚伱丫的蛋蛋！
要是刚才的大领导说这话，我们还能从了，你老张打什么官腔，真当我们是你的下属啊！
就在众人沉默之时，樊路元出声了，露出一抹笑容道：“和谐发展，共同富裕，张董说的对，每年这么多电影上映，确实应该提前议一议档期。”
“总不能，什么好事都让四大巨头给占了，是吧？”
说着，樊路元扫了眼方子恒、王中君、王长田、于栋四人，一副你们搞垄断的愤然表情。
他一开口，其余人也都露出了意动。
四大巨头结盟之事，大家都有所听闻，每年四家公司的电影上映，一般而言很少出现档期相近。
也就今年年初的春节档恒宇跟博纳来了一出，博纳在《澳门风云》的宣发上还特意让步，电影上映十天才开始发力。
往年，四大巨头的电影最少会隔开七天上映，实在分不开也会隔个四到五天，让一个首周末时间给对方。
就比如恒宇跟华壹，这两年在暑期档、国庆档、贺岁档看似打生打死。
实际情况呢，两家的电影都吃到了肉，双方一边拱火炒热市场，一边把同期的其他电影横压下去。
方子恒四人脸色有些不好看，怒视樊路元，暗骂他多嘴，放臭屁。
脾气最火爆的于栋忍不住了，一拳锤在桌子上，瞪着樊路元说道：“樊董，你这话什么意思？什么叫我们四大巨头占尽了便宜？”
“去年的贺岁档、今年的春节档就在那里，阿里影业要真有能力拍出卖座的电影，尽管选择好的档期，我于栋堂堂正正，不怕跟人家竞争！”
于栋一口开，王中君立马接上。
他板着脸凝视樊路元，沉声道：“樊董，你这话就伤感情了，华壹跟阿里影业合作的不错吧，前两次《致青春》跟《七星鲁王》上映，华壹作为友商，尽最大的力气帮两部电影宣传，难道你都没看到！”
两人一唱一和，瞬间把樊路元架了起来！
特别是王中君的指摘，把华壹帮阿里影业宣传的事情摆在明面上。
樊路元此举等于是过河拆桥，跟被刺没什么两样！
王中君话音刚落，不等樊路元辩驳，王长田又抢先一步出声。
“呵呵，樊董啊，老王我记得今年的春节档没有阿里影业，也没有光线传媒，不知道你所谓的‘占尽了好事从何说起’？”
说完后，王长田推了推鼻梁上的眼镜，眼眸一眯盯着樊路元，眸光深处泛起一抹阴沉。
这家伙记仇了！
………
三人出声，默契的把枪口对准了阿里影业，对准了樊路元。
宋戈等几位民营负责人此地都变了神色，惊疑不定，一时间不知该不该出口，要不要一下调节气氛。
韩董、康琣、张红森三人则老神在在，坐臂上观。
张红森还点上了一支烟，巴巴抽着，好似刚才的话不是他起头一样。
唯有樊路元脸色涨红，一会皱眉，一会冷笑，肺都气炸了。
愤怒的目光一一从王中君、于栋、王长田三人脸上略过，深深记住三人的相貌。
随即，樊路元眼眸猛地一凝，死死盯着没有开口的方子恒。
来！
来啊！
前面三个都开呛了，也不差你方老六！
这一刻，樊路元好似战神附体，要一人独站天下，掀翻四大巨头对电影市场的把持。
别说，他刚烈的神态，真有把其余人给震撼到。
大家此时也回味过来了，恒宇、华壹、博纳、光鲜四家不对劲，属实不对劲。
最起码，四家影视公司有一个内部协调！
不然的话，刚刚王中君、于栋、王长田三人，不会跟猫踩了尾巴一样。
现在，就看恒宇怎么说了？
瞬间，所有人的目光都跟随樊路元看了过来，凝视着方子恒年轻英俊的脸庞。
第425章 对决《变4》
“狼行千里吃肉，狗跑百里吃屎！”
“电影档期选择全凭自愿，电影的水准高低一切交给市场，樊董，你觉得呢？”
平静的声音，在房间里响起，亦在众人心头泛起无尽涟漪。
方子恒对上樊路元，寸步不让！
旗帜鲜明的态度，不但正面硬钢，还反驳了刚才张红森的开场白。
好的档期只有这么多，不可能因为你是国企，高高在上，就让大家拱手想让。
除非，中影出品的电影是主旋律！
“呵呵..！”
樊路元怔了怔，怒极反笑：“方董好大的自信，难道就不怕马失前蹄么？”
“我当然有信心，我的信心来源于对电影的诚心，来源于恒宇传媒匠心独具的制片团队。
恒宇的宗旨始终是为华语电影做出卓越贡献，打造一部又一部的精品内容，跟某些公司粗制滥造的作品有本质区别。”
方子恒朗声开口，语气严肃，神色坚定，不给对方任何钻空子的机会。
他话中的意思说的很明白，精品电影就是叼，火热的档期合该好电影占据。
你阿里影业真有本事，就拿出卖座电影来打擂台，要不然哪凉快哪待着去！
“好好好，那咱们拭目以待！”
樊路元轻哼一声，放下一句狠话，随后坐在那漠然不语。
他打定主意，今年的暑期档，阿里一定要叫恒宇传媒栽个跟头，不然显示不出阿里的实力！
这时，一直没开口的韩董摘下眼镜，揉了揉眉心道：“好了，都别吵了。”
他话一出，效果非凡。
于栋第一时间收敛了直射樊路元的目光，一屁股坐下，掏出香烟美滋滋点燃。
方子恒、王中君、王长田三人微微向后一靠，露出一抹轻笑，原本咄咄逼人的姿态瞬间了无踪迹。
宋戈、陈伍、宫宇、贾悅庭、傅梅成、傅若青亦轻松了一口气。
娘也，打起来就好看了！
韩董把手搭在会议室桌上，指节敲了敲桌面，环视一圈，凝声说道：“在座各位旗下的公司不是已经上市就是即将上市，我理解大家的想法，好的档期能够给与电影极大的加持，票房一高，公司的市值也高！”
“不过，刚刚张董说的也没错，为了更好发挥头部电影的实力，档期商议很有必要，最起码可以避免两虎相争！”
说着，韩董憋了方子恒一眼，意味莫名。
那意思就像在说：差不多得了，收敛些锋芒，别总欺负新手。
方子恒：“.”
樊路元可不是电影新人，人家是正儿八经的暴发户，凶狠的亚批呢！
当然了！
韩董表态，必须给面子！
今天的会议，本就是为了商议电影档期，不管如何，表面和谐还是要维持滴！
“来吧，说说暑期档，大家今年都有什么电影上映！”
韩董再度出声，让大家先把上映电影报出来。
话音刚落，于栋就笑了。
这家伙轻锤了锤桌子，道：“各位，今年的暑期档就由博纳来抛砖引玉。由博纳影业集团领衔出品，港岛导演麦召辉、庄闻强编剧兼执导。
刘青运、古天乐、吴宴祖、周公子、叶玄、黄垒、陈嘉军等演员主演的犯罪剧情片，《窃听风云3》将于5月29号上映。”
说完后，于栋还特意看向樊路元，眼含戏虐问道：“樊董，这个档期应该不算什么好处吧？”
每年的暑期档从六月份中旬开始算，六月是第一阶段，七月份最为火爆，八月是后半段。
《窃听风云3》于5月29上映，顶多占据六月份一个月时间，还真不能说这个档期有多好。
于栋摆明了是要打樊路元的脸，用事实告诉对方，他之前的讽刺是多么可笑。
然后只有方子恒知道，《窃听风云3》还真捞了个不俗的档期。
根据中影前些天披露出来的进口片档期，五月份只有一部好莱坞电影堪称能打。
5月23号上映的《X战警，逆转未来》，这部电影在上一世的票房走势跟《窃听风云》差不多。
进入六月份，亦只有6月13号上映的《哥斯拉》较为不俗。
原本还有《明日边缘》跟《分手大师》在六月上映，但方子恒提前让两部电影出世，就使得《窃听风云》少了两个对手。
除非，中影提前安排《变形金刚4》上映！
这几乎不可能，基于《变形金刚3》的牛逼，中影肯定想让第四部在七月份上映，狂薅一把票房。
果然就在方子恒暗自思索时。
前方端坐的张红森挪了挪身子，轻咳一声聚拢众人的目光。
“于董这个档期选的不错，不瞒各位，今年《变形金刚4》来势汹汹，我跟韩董商量过后准备让电影在6月27号上映，这部电影实力大家都知道，10亿票房打底！”
说道这里，张红森顿了顿，目光跟一众影视公司老总、负责人对视，笑呵呵道：“中影坦诚布公，只希望在座诸位上映的电影不要做了《变形金刚4》的刀下亡魂，当然了，如果真有人想一试锋芒，老张我很期待！”
卧槽！
携洋片威逼国产电影，真有你老张的！
会议室里，一群人听的眼皮子直翻，皆在心中暗骂张红森扯虎皮拉大旗！
不知道的，还以为《变形金刚4》是中影投资主控的呢！
然并卵！
大家不服归不服，却不敢有什么动作。
王中君、王长田、宋戈等人眉头紧皱，沉默不已。
《变形金刚》系列的实力他们是知道的，早已在内地市场证明了卖座。
第三部总票房10.7亿，第四部少说也是十二三亿吧！
张红森老奸巨猾，选择了6月27号这个日子，等于通吃整个七月份！
以《变形金刚4》的威势，华语电影还真没几个导演敢正面碰撞！
想到这里，众人心中一动，又一次齐齐看向方子恒。
方导！
人家要了暑期档最好的档期，你怎么看？
老子坐着看！
面对大家投来的目光，方子恒心中无语，气就不打一出来！
好好的国产保护月，就被张红森给撕开了个巨大的口子。
《变形金刚4》，何止十二三亿票房！
上一世，该片在内地市场一举轰下18.2亿逆天票房，不但狠狠的把国产电影踩在脚下，还重夺华语影史票房榜首！
这一世，尽管《港囧》、《唐探2》先一步打破18亿敷束，但那有何如，两部电影已经上映了。
现在说的是暑期档，如果要守卫今年的暑期档，则必须抬出一部能跟《变形金刚》打擂台的电影上去！
艹了！
方子恒暗骂一声，眉头紧锁，迅速思考该如何办。
给张红森一个面子，让他主导一部大卖的好莱坞电影？
还是，跟春节档斩《大闹天宫》一样，把《变形金刚4》也给剁了！
难搞，难搞啊！
“怎么，看方董的意思，难道想让恒宇出品的电影跟《变形金刚4》同一档期上映？”
就在方子恒陷入两难时，不省心的贾悅庭呵呵一笑，投来一道看戏的目光。
众人也露出期待之色，紧紧盯着面如沉水的方子恒，想看看他到底如何决断。
他们毫不怀疑，方子恒手里攥着能够正面火拼《变形金刚4》的作品。
听说，那部《我不是药神》，已经拍摄好一大半了！
会议室桌左首，康琣眉头一挑，张了张嘴，生生止住了阻止方子恒的话语。
不管怎么说，《变形金刚4》都不是《大闹天宫》，是一部彻彻底底的好莱坞电影。
中影进口好莱坞电影过来发行，分账比例同样以净票房计算。
在扣除5%的电影基金和3.3%的税款后，中影可分得内地中净票房收益的17%，院线跟影院宫分48%。
好莱坞制片方，则可分账35%。
而在内地上映的进口片，宣发费用向来由发行方承担，也就是中影。
这也导致只要是中影进口的电影，若是卖座必然会全力发行。
当年引进电影时，为的是用进口电影盘活半死不活的电影市场，然后再用这些收益来扶持国产电影的发展。
而今嘛！
好吧，而今也是这个宗旨，从来没有改变！
中影投资的诸多国产电影，很大一部分资金来源，都来自进口片的分账收益。
在康琣看来，方子恒真搞出一部横压《变形金刚4》的电影才好。
最起码，中影这边失败的就不止他一人了！
老张也算。
想着，康琣朝对面的张红森看去！
咦，老张，你怎么了，脸色怎么那么难看！
前方右首，张红森阴沉着脸，微微低头，正在压抑心中的不满。
方子恒的沉吟不语，在他看来就是不识抬举！
老子都已经坦诚布公，告知了大家《变形金刚4》的档期，你特么还不依不饶。
怎么滴！
你还真想再搞一手中影啊！
大家的目光此时都看向了方子恒，并没有发现张红森阴郁的神情。
包括韩董在内，会议室里所有人都放缓了呼吸，静等方子恒表态。
7月，可是全年段最好的两三个电影档期！
方子恒，真舍得放弃？
好一会。
方子恒的眉宇舒展开来，面对大家看来的目光，悠然一笑：“你们都怎么了，我刚才是想到四月份恒宇互娱上市，用哪部电影更能带动股价。”
呼
会议里接连响起了大喘气的声音。
尤其是张红森，阴郁的脸色猛地变换，露出一抹合该如此的笑容。
好啊！
和谐点好，都商量着来定档期。
他刚才看似低垂目光，却把众人的表情都看在了眼里。
康琣那一丝意动，也被他收入眼中。
哼哼！
老康啊老康，还想我步你的后尘，想屁吃呢！
这位中影的二把手彻底轻松了下来，拿起桌子上的香烟，悠哉悠哉的点燃第二支。
樊路元、贾悅庭则面露不屑，向方子恒斜眼以对。
这就！
你不是牛逼么？
这就怂了，有本事跟《变形金刚4》干一架啊！
好似听到了二人的心声，方子恒笑过之后，神色又沉静了下来。
他凝视着前方三位领导，沉声道：“韩董，康局，张董，七月是国产电影保护月，是咱们内地电影最好的档期之一，实不该让一部好莱坞电影肆意。”
“哦，方董有什么想法？”韩董深幽的眸光一闪，轻声询问。
康琣、张红森亦眸光流转，飞快的看过来。
对上三人探究的目光，特别是张红森吃惊的眼神，方子恒断然出声：“我执导的《我不是药神》五月底杀青，我准备在暑期档首映？”
“什么时间？”韩董眉头一紧，先一步问道。
“7月7号！”
方子恒一字一句，把两个相同的数字道出。
轰
两个简洁相同的数字，好似一枚重磅炸弹，一记重锤，狠狠锤在众人心头。
所有人都瞪大的双眼，死死盯着那道卓尔不群的身影。
他，真的敢！
真要正面挑战《变形金刚4》，跟这部注定卖座的电影打擂台！
没有人觉得方子恒把档期延后十天，是怕了《变形金刚4》，更认为他是在给张红森面子，给中影面子。
毕竟，一部《唐探2》跟《大闹天宫》同一时间上映，《唐探2》虽是续作，却不是方子恒亲自执导。
《我不是药神》可是方子恒亲自执导，他上一部执导的主旋律电影，《建军大业》大卖15亿。
上上部不执导的古装大片《长城》，内地大卖17亿，全球卖出4亿多美刀。
牛逼啊，老方！
这一刻，甭管是王中君、于栋、王长田、宋戈几位友商。
还是陈伍、宫宇、傅梅成几个电影新人，通通对方子恒投以敬佩的目光。
纵观整个华语电影界，只有方子恒有这个胆量，有这个实力一试好莱坞大片《变形金刚4》的锋芒。
王中君、王长田、宋戈更是暗暗决定，把自家上映的电影挪远一点，坚决不跟这两头恶虎沾上。
哪怕是樊路元、贾悦亭两人，尽管心中恨不得《我不是药神》扑街，被《变形金刚4》按在地上摩擦，也不得不佩服方子恒的胆量跟豪情。
明知对手的强大，依旧逆行而上。
樊路元注视着方子恒，心中忍不住赞叹这个对手，仿佛看到了当年的自己。
那些年，他一如今天的方子恒，面对银行的各种叼难，迎难而上带领支付宝打开局面。
佩服归佩服，樊路元同样亦坚定了搞一手恒宇的心思。
《变形金刚4》，就是绝佳的机会。
“十天，十天！”
韩董轻轻低语，一边喃喃，一边用手敲着桌子。
很快，他看向张红森，问道：“老张，你怎么看？”
这话的意思，是说你才是《变形金刚4》的主导者，你对《我不是药神》延后十天上映有什么意见。
张红森深吸一口香烟，短暂思索过，点点头说道：“我觉得可以，好莱坞电影有一个惯性，前一个星期爆发，第二个星期跳水一半，第三个星期再跳水一半！”
“十天时间，足够《变形金刚4》取得不俗的票房，方董，我老张要感谢你啊！”
说完后，张红森朝方子恒微微一笑，很满意对方给面子。
此前，他曾跟下属对《变形金刚4》有过认真预测，都认为电影的总票房落脚在12亿至13亿，14亿顶天。
而方子恒的电影，从《明日边缘》之后，最低的都有14亿票房。
对方此举，确实给了他老张一个大大的脸面，这人情必须得承。
接收到了张红森投来的善意，方子恒拱拱手，继续说道：“基于恒宇互娱上市的原因，我这还有两部电影要在暑期档上映。
由苏伦执导，郑楷、宋艺、楊蜜、李沁几人主演《青春校园2》，将于暑期档开端6月12号上映。
由文木野监制、郭金明执导的《小时代3》将于7月28号上映。”
在定下《我不是药神》的档期之后，方子恒接着又宣布了两部电影的上映时间。
一展恒宇传媒的强势！
第426章 速战速决
方子恒一口咬下三个暑期档，带动了其余人骚动的心。
王中君在大家还没回过神之前，抢先一步开口，为华壹投资发行的《笔仙3》要去了7月20号的档期。
该片由安兵基执导，江一烟、焦俊燕、王龙华、董子剑领衔主演的一部惊悚电影。
7月20号距离《我不是药神》两个星期，又先《小时代3》八天上映，完美避开了当炮灰。
不过《笔仙3》本就是烂片，在怎么折腾也白瞎！
随后，贾悅庭出声，在王长田的白眼中抢下了一个档期。
《老男孩之猛龙过江》，7月15号上映。
这部电影由乐视投资发行，恒宇传媒艺人肖秧自编自导自演。
贾悅庭看不惯方子恒的嚣张，特意选择了一个比《我不是药神》只晚五天上映的日子。
再接着，于栋又一次发起了进攻。
由知名作家韩涵执导的《后会无期》，定档8月5号，避开《小时代3》一个星期。
这部电影有三个投资方跟发行方，博纳、中影、恒宇。
博纳是主控，中影投资占比30%，恒宇投资占比20%。
这时候，大家把目光看向了王长田，民企四大巨头，只剩他没出声。
“各位，今年光鲜依旧是小打小闹，暑期档只有一部电影上映。”
《我就是我》，超级男声的选秀记录片。
湘南卫视投资制作，找到了王长田发行，这家伙一看还有送上门的肉，笑呵呵收下。
眼看好的档期被四家瓜分，樊路元终于坐不住了，敲了敲桌子沉声道：“各位，由银都机构投资，天马影视制作的《反贪风暴》，已经由阿里影业以拿下保底发行，电影将定档于7月25号！”
7月25号！
这个日期？
离《小时代3》相隔三天，先一步上映？
众人眉头一挑，纷纷看向恢复了情绪的樊路元，阿里影业，难道又想跟恒宇杠上？
有种！
真有种啊！
樊路元这家伙不愧是支付宝出身，杭城马的头几号干将，竟然用一部港片来碰《小时代3》
众人心中暗乐，看了几眼后瞥向方子恒，看他有什么想法，会不会呛回去。
方子恒端坐不动，神色那是相当平静。
他没有半点想法，一部票房不足一亿的初代电影而已，又不是续作，《小时代3》单手可压！
定下档期后，樊路元双手抱胸，坐在一旁默默看戏。
在他的目光中，华影董事长傅若青转了转脖子，悠然一笑，带着几分感慨的语气道：“各位，好的档期都被选完了，该轮到华影了吧？”
“今年华影只有一部魔幻动画电影，《龙之谷：破晓奇兵》，嗯，就选择7月18号上映吧！”
说完后，傅若青又恢复老神在在的神情。
众人微微一笑，不可置否，老傅的语气看似感慨，实则不怎么吊在场的人。
动画电影，跟其他题材有本质不同，受众群体多是儿童跟初中生，完全不担心被同期的电影抢了票房。
若是动画片的水准高，还能反过来抢食。
这会放假有一段时间，听家长话的小学生都差不多写完了暑期作业，开始参加培训班。
为了满足孩子，可不得陪着看一部动画电影！
七月份的档期瓜分完后，来到了八月份。
《白发魔女传之明月天国》！
一部根据梁羽生武侠小说改编的武侠电影，由张之亮导演，徐可担任艺术顾问，黄剑新监制，黄小明、范冰姐、赵文桌、王学冰主演。
该片定档8月12号，由博纳影业主控发行，苏江卫视旗下的幸福蓝海影视，万达影视参投。
博纳今年好似打了鸡血一般，暑期档主控、参投的电影多达四部。
众人望着颇为自得的于栋，心头无语，这家伙为了让让博纳重回A股，真是拼尽了全力。
至此，中影、华影、恒宇、华壹、博纳、光鲜、万达影视、乐视、阿里影业九家公司都有电影上映。
十一家公司中，只有腾训影业、爱奇艺影业、华策影视，未来几个月没有电影上映。
三家公司的负责人，陈伍、宫宇、傅梅成的脸色此时非常精彩。
马勒戈壁！
他们今天当了一回看客，只能眼睁睁看着其他人瓜分档期。
档期定下后，韩董沉静的神色露出一抹笑容，乐呵呵说道：“诸位请放心，我在此保证，排片肯定以电影上映前的预售票房为准，绝不会出现无故打压某部电影，故意压低排片量的事情出现。”
“哈哈，瞧韩董这话说的，您的为人我们哪敢怀疑啊！”
“韩董一向公平公正，有您掌舵，我们大家都放心。”
“今年的暑期档辛苦韩董了。”
在一片马屁声中，小型会议草草结束。
中影没有留饭，方子恒等人出了大礼堂，登上座驾各回各家。
恒宇大夏，顶楼。
董事长办公室，方子恒刚一回来，就接到了安迪带来的最新消息。
“你说什么？阿里大文娱集团向华数发起了收购？”
“是的，根据浙东卫视透露的消息，浙东广播旗下的华数已经和杭城马、谢世煌、史玉住三人达成了收购协议，将卖出华数20%的股份给三人。”
妈的，阿里的速度是真快啊！
百事通TV还没着落，又出击华数TV，杭城马还喊上两位小弟一起出手。
方子恒有理由相信，阿里大文娱集团此次搞了一手声东击西，明面上跟一众公司抢夺百事通，暗地里把目光对准了华数。
老奸巨猾的杭成马！
他一屁股坐在沙发上，解开领带和衬衫领子，看向神色亦非常震惊的安迪，问道：“知道涉及多少资金么？”
“不下于60亿！”
安迪迅速报出了一个数字，继而道：“余姐跟我说，此次阿里来的很突然，谈了没多久就签订了收购合同，而且，对方好像不准备走阿里大文娱集团的账。”
不准备走阿里的账？
那就是个人的名义投资了！
安迪口中的俞姐，是浙东卫视节目中心的主任兼总制片，俞航英。
这也是一位能力背景皆不俗的女强人，恒宇出品的《华国好声音》、《奔跑吧，兄弟》，就是对方签的合作合同。
安迪时长跟俞航英打交道，几年下来，结下了良好的交情。
很快，两人想明白了原委。
杭城马借阿里集团投资私人产业，然后把华数TV置放到优酷视频。
不管了，百事通TV一定不能出意外。
“安迪，你过两天带队去一趟魔都，正式向百事通发起收购！”
“这么快，东方明珠新传媒还没重组完毕呢！”
“不快不行啊！”
方子恒端起茶喝下一大口，悠悠叹息。
原本，他想着等蓝莓TV发展不起来时，让浙东卫视伸出橄榄枝，用恒宇的精品内容换取华数的OTT牌照使用权。
现在华数TV落入阿里手中，OTT牌照就不用想了，浙东卫视肯定不会再贱卖。
上一世，连优酷都没拿到第二块牌照使用权，可见OTT的分量。
想了想，方子恒给出一个建议：“去之前，让林姐联系一下文广集团的总裁王建筠。”
“我懂了。”安迪眸光一闪，轻轻点头。
“记住，速战速战，最好在土豆视频上市前拿到TV牌照的使用权！”
第427章 《美人鱼》立项
帝都，阿里影业总部。
樊路元一脸阴沉的从车上下来，大步流星走进写字楼。
今天的电影档期会议，开的实在是窝囊，堂堂阿里，今年暑期档竟然只有一部电影上映。
还是部港片，阿里影业连投资份额都没有，只拿到了个保底发行。
去之前，樊路元还抱着学习的想法。
去了之后才知道学个屁，电影领域，每到火热的档期有作品才是最屌的。
恒宇、博纳今天之所以如此豪横，不就是因为从六月到八月有好几部电影上映。
别家影视公司没有电影，只能在一旁干瞪眼！
相比较于腾训影业、爱奇艺影业，阿里影业虽然没挂零蛋，但那又有什么用。
难道还指望用《反贪风暴》跟《我不是药神》硬钢，不过是恶心方子恒一下罢了。
电梯里。
樊路元眸光凝聚，迅速思索接下来阿里影业该如何走。
从支付宝领域跨界到大文娱，他带着必胜的信念而来，认为影视行业不过如此。
进场之前，杭城马曾专门跟他聊过，做出一些成绩后就把整个阿里大文娱集团交给他。
意思很明显，樊路元是支付宝崛起的功臣，把阿里大文娱集团交给他，等于提前让他过来享福。
然而让樊路元没想到的是，他刚入局就陷入泥潭中，被恒宇传媒三番两次教做人。
莫非是选择的对手不对？
樊路元心中低语，怀疑把恒宇当做阿里在业内的最大对手，是不是选错了！
不，没选错！
从来只有新人笑，不见旧人哭，只有掀翻恒宇，阿里影业未来才有更广阔的空间。
他很清楚，对于恒宇传媒，BAT三家的态度是一样的。
能拉拢就拉拢，拉不过来就打压！
阿里也好，腾训也好，走的都是先礼后兵的路子。
只不过，阿里影业在拉拢恒宇后没多久就搞了个反向操作，暗中搅合恒宇的电影，还被发现了。
方子恒一怒之下，中止了《泰囧》的合作，还反戈一击把阿里去年出品的《七星鲁王》干翻。
至此，双方的关系将至冰点。
方子恒对阿里影业的态度，在一些私下场合更是装都不装，态度极其恶劣。
“归根结底，还得有潜力作品！”
樊路元冷哼一声，乘电梯直上阿里的办公区域。
“董事长好。”
“樊董好！”
“嗯”
出了电梯，一路上员工们亲切的向他打招呼。
樊路元收敛表情，微微点头，也不说话，直径前往自己办公室。
路过外间秘书区，他向秘书下达指令：“通知所有高管，下午上班后开会。”
“好的，董事长”
年轻秘书连忙起身，恭敬应下，随后一边用座机通知集团一众高管，一边问道：“董事长，您吃午饭了没有？”
“还没，让食堂给我送一份上来。”
说着，樊路元脚下不停，推门走进自己的办公室。
年轻秘书看着紧闭的公办门，眨眨眼，感觉今天董事长有些不对劲。
董事长，心情不太好！
………
下午两点。
樊路元休息了一会，拿着几分文件来到阿里影业一号会议室。
张墙、张微、杨唯、邓康民，以及集团宣传、发行几大部门的总监全都到齐。
“人都到了吧，现在开会。”
来到前方主位上，樊路元扫视一圈，敲敲桌子漠然坐下，靠在老板椅上一语不发。
众人看着他的神色，皆心中一跳，预感到今天的扩大会议阿里影业不尽如意。
大家把目光看向张墙跟张微，两人一个是CEO，一个大文娱的首席财务官，最有发言权。
看到这种情况，张墙先是在心中暗骂一句‘滑头’，然后露出几分笑意，对樊路元问道：“董事长，今天的会议是不是出事了？”
“出事，也算吧。”
樊路元再次扫了一圈，发现大家都一副小心翼翼的样子，顿时哑然。
还是修炼不够，把情绪带到会议上。
樊路元轻吸一口气，让自己彻底放松，带着几分介绍的口吻道：“各位，今天扩大会议过后，中影召集所有影视公司又开了个小会，商量即将到来的暑期档。
今年暑期档，咱们集团只有一部《反贪风暴》上映，这是很不正常的情况。”
他话一出，众人恍然大悟。
难怪，原来是不满意集团在今年的暑期档市场没作为啊！
去年下半年，阿里影业在《七星鲁王》之后，向电影行业发起几次进攻，收获不可谓不丰厚，连续敲定多部电影的投资权跟发行权。
但偏偏，诸多电影中，没有几部在即将到来的暑期档上映。
今年集团立项的作品，有的刚开机，有的还在筹备，上映时间得等到明年。
一众高管理解樊路元的心情，可他们也无奈啊！
巧妇难为无米之炊，说的就是现阶段阿里影业，空有庞大的宣发资源，却没出品几部卖座电影。
公司成立两年，只有赵燕子的《致青春》，算在业界拿的出手。
如大家所想，樊路元沉默了一会后，把商议档期的会议过程告知给大家。
恒宇、博纳、中影，成为了今天小会议的胜者，三家影视公司都有三部以上的电影在暑假期间上映，享受火热档期带来的饕殄盛宴。
阿里，几乎颗粒无收。
在场的人除了张墙这个老资历，其余人进入影视行业不过两年。
但即便入场的时间再短，众人也很清楚，抱着跟樊路远刚才回来相同的想法。
作品！
没有作品，一切都是空谈！
再有钱，再有资源，也得手中有作品，才能发挥出极致效果。
一时间，会议室里沉默了下来。
大家都有些兴致阑珊，被樊路远所说的会议过程给打击到了。
就在这时！
阿里的系领头羊张微，扬起一抹笑容打破了沉默。
“董事长，我刚刚收到了一个好消息，周星池执导的《美人鱼》已经立项。”
“哦，总算要开拍了！”
樊路元精神一震，猛地坐直身子，精气神以肉眼可见的速度往上飙升。
其余人，也被这个突如其来的好消息咂懵了。
刚刚还想着没有卖座电影在手，现在就来了瞌睡枕头，这运道，嘎嘎！
顷刻之间，会议室里萎靡的气氛一扫而空，众人七嘴八舌出声讨论。
就一个目地，坚决必须拿下《美人鱼》的投资。
樊路元听了一会，打断大家的讨论，对张微道：“周星池去年透露开新片的消息时，就惹得大家蜂拥而上，现在正式立项，别的影视公司肯定也得到了消息。
你调查一下，看看有谁先一步接触了周星池本人。”
“好的，马上就可知道。”
张微点点头，当着众人的面掏出手机，迅速打出几个电话。
不一会，消息汇总而来。
“董事长，除了周星池旗下的星辉影视外，中影、恒宇、光鲜三家也提前拿到了投资份额！”
张微眼眸微凝，看着手机上的消息轻吸一口气说道。
截止到目前，已经三家公司拿到了《美人鱼》的投资。
张墙皱眉，急促出声：“怎么这么快，知道具体的份额么？”
樊路元亦看了过来，脸上露出一抹担忧。
他一直在等周星驰的下一个项目，为此更是提前接触对方，承若可以溢价投资。
本以为胜券在握，却没想到对手早就动手了。
一想到今天的会议室上，韩董、方子恒、王长田三人半分痕迹都不露，樊路元气就不打一处来。
甚至，连周星池的给埋怨上了。
略过阿里影业，接受三家的投资，这是看不起他啊！
艹！
不过气归气，樊路元只能生生受着。
周星池的电影，根本不缺投资人，阿里可以溢价，其他人也可以。
更何况，中影、恒宇、光鲜三家公司的宣发实力，本就是行业顶尖。
另外，三方公司旗下都有院线，这是阿里影业最大的弱点。
“董事长，《美人鱼》总投资3亿，星辉投资占比20%，中影15%，恒宇20%，光鲜30%，还剩下15%的份额。”
只剩15%了！
卧槽
樊路元心道好险，猛地转头看向张墙，沉声道：“张总，马上约见周星池，我们亲自跟他面谈。”
“没问题，我马上联系他。”
张墙二话不错，掏出手机就拨通周星池的电话。
在场所有人，只有他这位曾经的中影副总经理，有周星池的私人联系方式。
嘟嘟
在众人的目光中，电话很快接通，里头传来一句港岛方言。
“喂系张总么？”
“您好，周导，我是阿里影业的张墙！”
张墙笑着出声，随即在身旁邓康名的手势下，把手机外放音打开。
“张总你好，请问有什么事？”
第二句话从周星池嘴里道出，悄然间变成了普通话。
同时，周星池亦知道了张墙打电话的目地。
“周导，听说《美人鱼》正式立项，还缺一部分投资，我们阿里影业对剩下的份额非常感兴趣。”
“没问题，我刚抵达帝都，明天我有时间，到时咱们见面聊。”
“周导，今晚见面可不可以？”
“不好意思，张总，今晚万达影视的人约了我！”
“张总，明天见。”
嘟嘟
在众人的傻眼中，电话那头很快挂断。
静！
很静！
电话中的内容，大家听得清清楚楚，万达影视，先他们一步约见了周星池。
张微眼皮子猛跳，面色大变，蹭的站起身看着樊路元道：“董事长，绝对不能等到明天。”
“万达影视的资本同样非常雄厚，周星池很可能今晚就接受对方的投资！”
被张微一提醒，众人回过神来，焦急的看着樊路元。
就连张墙，也露出几分急切之意。
毕竟，周星池的项目，是阿里影业目前所能接触到的最具潜力的电影。
他凝视樊路元，朗声道：“董事长，我们必须马上行动。”
樊路元不是拖拉之人，一拍桌子道：“好，事不宜迟，我们现在就赶往周星池下榻的酒店。”
他一边向外走，一边交代跟着起身的张微。
“张微，你马上准备一份投资合同，等会过来酒店找我们。”
“明白，我马上照办！”
恒宇总部。
方子恒也收到了周星池北上帝都的消息，第一时间把发行部总监林伟、电影事业部副总监郭凡喊了过来。
“《美人鱼》已经上报送审，不日就将开机拍摄，伱们俩明天去见一下周星池，把保底发行谈下来。”
方子恒一边让两人入座，一边交代事项。
“保底发行，董事长你”
林伟、郭凡一愣，不明白方子恒为啥这么急。
集团刚谈下《美人鱼》的投资，款子给星辉影视打过去不到三天，现在就谈保底发行？
太快了吧！
“快么？一点都不快！”
方子恒宛然一笑，对疑惑的林伟、郭凡笑道：“你们啊，只看到电影还没开拍，却没看到周星池的影响力。”
“这么跟你们说吧，周星池此次来帝都除了挑选电影主创外，最重要的目地就是卖出电影的保底发行！
谁报的价格高，谁就能拿下《美人鱼》的发行权！”
这就是现实，周星池执导的电影就算没方子恒执导的抢手，也绝对可称为华语电影界最受资本欢迎的项目之一。
喜剧之王的电影，根本不愁卖。
《美人鱼》敲定的四家主控方，星辉看似占比不多，只有20%的份额。
但人家可是一分钱都没头，星辉以周星池的导演费、监制费、编剧费入股。
整整6000万软妹币！
不是片酬，6000万算进《美人鱼》的投资里，享受电影静票房20%的收益。
而6000万实际费用，由恒宇、中影、光鲜，以及后续的投资方承担。
这还不算完，为了拿到投资份额，恒宇、光鲜不得不溢价才打动周星池。
恒宇占比20%，制片投资6000万，溢价3000万。
其中2000万算真实溢价，1000万算补足星辉影视的占比。
中影较为特殊，周星池没要中影的溢价，除了4500万实打实制片经费外，补足1000万星辉影视的占比，共投了5500万。
光鲜占比30%，比例最高，制片投资9000，溢价3500万。
同样，2000万真实溢价，1500万算补足星辉影视的占比。
也就是说，恒宇、中影、光鲜三家为星辉影视的占比共补了5000万软妹币。
星辉以6000万投入，还差1000万，交给后续加盟的投资方补足。
而恒宇、光鲜的4000万真实溢价，则入了周星池的私人腰包。
电影刚立项，就赚了一大笔！
可见，周星池目前的号召力有多强。
方子恒想早点敲下《美人鱼》的保底发行，便是基于这个原因，真等电影上映在谈，黄花菜都凉了。
林伟、郭凡这才明白董事长的良苦用心，拍着胸脯表示一定完成任务。
郭凡搓搓手，舔着脸笑了笑：“董事长，《美人鱼》的最高报价，您给我们交给底呗！”
“没有底线！”
方子恒猛地摆手，目光灼灼的看着两人道：“明后两天时间，其余影视公司除了争夺电影剩余的投资份额，肯定还会报价保底发行。
你们过去后，先以主控方的身份看看都有哪些公司报价，到时候一切听我指挥！”
第428章 天才的古怪
万达瑞华酒店。
周星池刚刚洗完澡，准备去餐厅吃点东西，就见助理急匆匆的推门进来。
“出什么事了？”
周星池换上衣服，凝声看着助理。
助理跟随自己多年，平时也没见的如此急躁，莫非发生了什么大事？
“导演，万达影视的宋总来了，邀请您共进晚餐。”
“来了就来了呗。”
周星池无语，没好气的看着助理。
就这，你慌什么？
然而助理接下来的话，让周星驰亦陷入皱眉中。
“导演，除了宋总外，其他影视公司的负责人也到了酒店。”
“都有谁来了？”
“阿里影业的董事长樊董，CEO张墙，乐视影业CEO张召，腾训影业CEO陈伍，以及恒宇传媒集团副总林伟跟导演郭帆。”
“扑街，这么多人！”
周星池瞪大着眼睛，低声骂出一句国粹。
为了亲自面谈有意向《美人鱼》的投资方，他抵达帝都的消息并没有保密。
一个一个的面谈，价格者得！
但这么多人一起上门，却打乱了他的计划。
原因很简单！
他周星池，更想体面的抬高价格。
呼
周星池轻吸一口气，对助理笑了笑：“走吧，带我去见他们。”
人都来了，总不能拒之门外。
既然体面不了，那就放开吃相，反正，让绝不会他贱卖《美人鱼》的投资份额。
瑞华酒店，10楼休闲大厅。
一众影视公司的负责人、高管汇聚一堂，一水的矜持假笑，说着不着四六的话。
此刻，大家目地都一样，每一方都是对手！
张墙跟樊路元坐在沙发上，扫了一圈，最后看向林伟跟郭凡，不解道：“董事长，恒宇已经拿到了投资，还过来干什么？”
“呵呵，当然是为了《美人鱼》的保底发行！”
樊路元冷笑一声，轻易就猜到恒宇两人堵门的目地。
来的路上，他心中泛起了相同的想法，想着在搞定《美人鱼》的投资份额后，一鼓作气把电影的保底发行也拿到手。
看了几眼，樊路元心中一动，低声道：“等会见机行事，如果周星池第一个约见万达影视，我们也跟着过去。”
“明白。”
张墙眸光一闪，为不可查的点点头。
当狗皮膏药，这活他会！
另一边，万达内地影视方面的两大干将，万达影视CEO宋戈，万达院线的总经理刘哥，也在暗中打量一群对手。
刘哥巴巴抽着香烟，脸色有些不快，轻哼道：“周星池怎么回事，说好了晚上跟我们面谈，怎么把其他人也招来了？”
“不，不是周导故意招来的。”
宋戈摇摇头，面露思索道：“周导的行程没有保密，大家都想投资《美人鱼》，自然而然就碰到了一起。”
“不管怎么说，我们都是第一个面谈的投资方，等会争取把《美人鱼》剩下的份额全部吃下，不给其他人机会。”
刘哥环顾一圈，掐灭香烟咬牙说道。
他的话语中露出强烈的自信，万达影视坐拥全国排名第一的巨无霸院线，哪怕是周星池也得给面子。
相较于万达影视的底气，阿里影业准备砸钱外，腾训影业、乐视影业则有些鬼叼。
陈伍、张召在得知消息后第一时间赶了过来，并没有跟腾训总部、以及贾悅庭商量好报价。
这一会，两人一人占据休闲大厅一个角落，正在跟背后做主之人通话。
通话的内容，大家用脚指头都能想到。
不多时
周星池带着助理来到休闲厅。
众人赶紧迎了上去，把两人团团围住。
“周导，您好。”
“周导好，很高兴见到您。”
“刚刚抵达帝都，周导辛苦了。”
樊路元、张墙、宋戈、刘哥、陈伍、张召，林伟、郭帆九人笑容满面，给与周星池足够的尊重。
周星池一一跟众人握手，淡淡笑道：“各位，大家的来意我都知道，咱们一家一家聊可好。”
“没问题，周导！”
宋戈想都没想，脱口而出，随即看向樊路元等人，凝声道：“各位不好意思，万达影视第一个约见的周导。”
众人：“.”
你不开腔，会死么？
樊路元、陈伍、张召脸色讪讪，纷纷不善的看着宋戈。
宋戈毫不在意，伸手虚引，指了指休闲厅左侧的一间小型包厢，对周星池笑道：“周导，我们里边谈。”
“各位，稍等。”
周星池微微点头，朝其他人笑了笑，带着助理跟宋戈、刘哥两人一起走向包厢。
见此，樊路元朝一直等候的张墙打了个眼色。
上！
张墙秒懂，迈开脚步跟着四人。
他一边跟着，嘴里还一边振振有词：“周导，我们阿里影业带着最大的诚意而来，不管其他人如何报价，请您先别着急定下合作方，听一听我们阿里的报价。”
“好的。”
周星池目光含笑，在几人的目光中，率先走进小包厢。
随即，助理、宋戈、刘哥三人跟上。
砰！
包厢门关闭，其余人面面相觑。
樊路元瞪了张墙一眼，朝包厢努努嘴。
那意思分明再问：你怎么不跟进去。
张墙裂开，尴尬的耸耸肩，这种场合，他怎么好意思跟进去，
太不要脸了吧！
唉
樊路元深深叹息，只能作罢。
脸皮，又能直几个钱！
小包厢里。
四人落在，宋戈也不废话，开门见山直入主题，沉声道：“周导，希望您能考虑一下我们万达影视，纵观整个华语娱乐圈，除了中影旗下的六大院线外，没有任何一家公司能有万达如此庞大的院线支撑。
我可以保证，《美人鱼》上映后，电影享受到同期最高比例的排片。
另外，万达影视同样可以在电影后期营销、宣发上全面帮助《美人鱼》，甚至，万达还可承若帮助电影在海外上映，走全球分账模式！”
宋戈的话，掷地有声。
万达不玩虚的，用绝对的实力说服周星池。
万达，不但拥有全国排名第一的院线，还拥有全世界排名第一的院线！
这个条件，对周星池有致命的诱惑。
中影、恒宇也答应了他等电影上映后全力帮忙发行，但帮手谁又会嫌多。
几乎没做他想，周星池就答应下来。
“宋总，刘总，《美人鱼》还剩15%的投资份额，如果贵方不嫌弃，我愿意卖出10%。”
“10%！”
宋戈、刘哥先是一喜，随后怔了怔，不知道周星池截留最后5%为何。
难道是担心万达影视吃不下？
未等两人出声，周星池抬起手指了指外面，笑道：“两位，我总得留些份额应付他们。”
“原来如此，应该的！”
宋戈眸光闪了闪，认可了这套说辞。
10%就10%！
只要万达影视能上船就行。
随即，双方就报价商量了几个来回，最终万达影视出资5000万。
3000万购买份额，2000万算作溢价！
周星池基于万达院线的原因，没让万达影视掏1000万补足制片经费。
想来，最后1000万，落在外头几个怨种身上！
不到十分钟，双方就谈出了结果。
看到四人这么快就出来，樊路元、陈伍、张召几人都傻了，脸色难堪的亚批。
都不用再看万达两人的神情，他们就知道双方肯定谈的非常愉快。
艹了！
《美人鱼》的份额，就这么稀里糊涂的没了？
几人围了上来，目光灼灼的看着周星池。
周星池心中失笑，朝樊路元、张墙两人致意：“樊董，张总，轮到你们了，我们里边谈。”
“好，谢谢周导，请！”
樊路元、张墙喜出望外，三步并作两步走进包厢。
这一刻，两人的心情好似做云霄飞车一般，从地狱来到了天堂。
就这样，在陈伍、张召两人的一头雾水中，包厢门又紧紧关上。。
宋戈、刘哥两人则一片喜悦，来到恒宇传媒两人面前。
“二位好悠闲啊。”
“哈哈，恭喜万达影视抢到《美人鱼》的投资份额，宋总、刘总实在是厉害，短短几分钟就说服了周导！”
“客气，恒宇才是这个，不声不响就拿下了电影份额，佩服，佩服！”
宋戈笑容悠悠，朝林伟、郭帆两人比了下大拇指。
如果不出他的预料，应该是恒宇那位大导演亲自出手，提前搞定了周星池。
四人相视一笑，默契的坐在一起。
那边，陈伍、张召时不时看向四人，露出羡慕之色。
在他们眼中，恒宇也好，万达影视也罢，此刻都是今天的胜者！
包厢里。
阿里影业已经报价。
《美人鱼》最后5%的份额，樊路元报出5000万软妹币，除了1000万补足制片经费外，溢价2500万。
可惜
周星池还在考虑，没及时给出答复。
几分钟过去。
周星池回过神，凝视着樊路元问道：“樊董，听说阿里影业准备在今年十月上市？”
“我想问一下，贵方投资《美人鱼》，为了上市需要吗？”
“如果可以的话，2016年上市也没问题！”
樊路元不知周星池打什么主意，没有藏捏，不单正面回应，还若有所指。
所指的涵义：就是奔着上市才溢价投资《美人鱼》！
周星池何等聪明，瞬间理解对方话中的涵义。
他坐直身子，摇摇头朗声道：“不好意思，我的电影绝不会沦为影视公司上市的工具。”
樊路元、张墙：“.”
老周
这种烂借口，糊弄鬼呢！
真当我们是新公司，不知道《西游降魔篇》是怎么出世的么？
周星池的话，说的非常坚决，也非常高尚，但樊路元、张墙两人一个字都不信。
不单他们两，如果外面等候的众人听到，也会摇头。
太假，太空了！
樊路元还待再说，可周星池已然不给机会，站起身送客。
张墙见此，拉着樊路元离去，出门之际留下一句话。
“周导，今天打扰了。”
“阿里影业的诚意不会改变，希望您好好考虑，如果不够，咱们还可以加钱！”
说着，两人郁闷的离去。
接下来，腾训影业、乐视影业，都在周星池手中吃了闭门羹。
三家公司，都没拿到最后的5%！
离宫。
方子恒收到林伟、郭帆传来的情况。
他叮嘱两人继续守着，等彻底敲定投资方，恒宇传媒在开始报价。
客厅里，方子恒一边逗弄小玥玥，一边思考周星池拒绝阿里、腾训、乐视的原因。
那句‘不沦为影视公司上市的工具’，纯纯借口罢了。
恒宇投资《美人鱼》的份额，用的就是恒宇互娱的名义，当时也不见周星池急眼。
任何一家上市公司，都需要拿得出手的业绩，又称勃发向上的发展势态。
影视上市公司更如此，一部票房爆炸的电影对于股价推动，有着无可估量的效果。
周星池历经风雨几十年，很清楚这些道道。
去年方子恒跟周星池谈的时候，就点出恒宇互娱今年上市，《美人鱼》会置放到上市公司名下。
当时周星池不但没急眼，反而说想购买恒宇互娱的股票，等《美人鱼》上映后抛售股票赚一笔。
只能说，阿里影业、腾训影业、乐视影业三家公司，没有能打动周星池的东西。
“到底是什么原因呢？”
“肯定不是因为价钱，阿里、腾训都是狗大户，溢价几千万不过一句话的事！”
方子恒思考了一会，怎么都想不明白。
周星池是天才导演，天才的想法，向来古怪，常人很难猜测。
罢了！
过两天就知道了！
这时，曾离结束瑜伽，香汗淋漓走来。
大美人盈盈坐下，臀部跟沙发挤压出完美的弧度，拿起毛巾擦拭汗水，问道：“子恒，你真想拿下《美人鱼》的保底发行？”
“对，必须拿下！”
方子恒轻嗯一声，放下女儿让她在沙发上玩，接过曾离手中的毛巾，温柔的帮她擦汗。
“好吧，你预备报出什么价格？”
曾离微微一笑，没纠结《美人鱼》是否卖座，她相信情郎的眼光，
“不急，先报个十亿，看看其他公司的反应。”
“十亿，这么高！”
“高么？我还想报十五亿呢！”
方子恒豪气装逼，揽过大美人，细致的帮她把脸上、额头、脖颈上的汗水擦拭干净。
擦着，擦着，他的手忍不住乱动。
曾离娇嗔的白了他一眼：“别闹，玥玥还在呢？”
“姐，等会我们来个鸳鸯浴。”
方子恒坏笑，看向从沙发偷摸下地的女儿。
小玥玥已经一岁多，学会了走路。
离开了爸爸的怀抱后，她先是在沙发上独自玩了一会，然后身子一翻，上半身抵着沙发，小腿挪到沙发外。
蹭啊蹭，小小的身子一点点接近地毯。
噗通
一个屁蹲落地，小玥玥成功的从沙发来到地上。
她以为爸爸没发现，偷偷瞄一眼，准备小跑着离开。
“玥玥，你在干嘛？
一声轻喊，让小玥玥的身子瞬间定住。
漆黑的小眼睛眨巴两下，跟爸爸对视，满是不可思议。
第429章 疯狂的报价！！
不出所料。
接下来两天，几大公司为了争夺《美人鱼》最后的份额各出奇谋，暗自上演了一波精彩商战。
直到3月25号，事情才尘埃落定。
阿里影业最终胜出，从腾训、乐视、以及后面赶来的博纳手中，以6000万软妹币跟星辉签订了投资合同。
1500万制作经费，1000万补足星辉，足足溢价3500万。
至此，《美人鱼》3亿投资全部到账，只等剧本过审就可开机。
恒宇总部。
方子恒一脸惊讶，看着眼前的林伟、郭帆二人问道：“怎么回事，周星池不是拒绝了阿里影业么？”
“是啊，董事长，当时双方谈了没几分钟就看到樊路元跟张墙出来，两人的脸色非常难堪，一看就谈崩了！”
郭帆摊了摊手，苦笑连连。
他想破头皮，都没想明白，阿里影业用什么办法说服的周星池。
方子恒摸着下巴，想了想朝林伟道：“你向酒店打听一下，周星池昨天是不是跟阿里什么人见过面？”
“好的，我这就打电话询问。”
林伟二话不说，掏出手机拨通瑞华酒店客房部经理的电话。
这两天，他跟郭帆吃住都在瑞华，跟那位客房部美女经理混的很熟。
不一会。
林伟挂断电话，惊疑不定的看着方子恒，凝声道：“董事长，客房部经理说昨晚是她们酒店来了一位大人物，跟周星池一起吃了顿宵夜！”
“谁？”
“阿里巴巴董事局主席，杭城马！”
“是他，难怪！”
方子恒顿时一愣，随即露出一副原来如此的神情。
杭成马约见周星池，亲自出手！
以老马的忽悠能力，分分钟把周星池忽悠瘸。
不讲武德啊！
方子恒感慨了一句，略过这个话题，对两人道：“现在投资全部定下，接下来就是抢夺《美人鱼》的保底发行，你俩赶紧回去，时时关注各大影视公司的报价！”
“记住，我们的第一轮报价，不得少于10亿！”
“明白！”
林伟、郭帆朗声应下，起身告辞。
此次回总部，两人除了汇报这两天的大概情况，更主要是向方子恒申请尚方宝剑。
牵扯到10亿以上的报价，没方子恒首肯，他们可不敢做主。
外界。
《美人鱼》立项的消息，很快就冲上了微博热搜。
#三亿投资，喜剧之王#新作的字眼，高居热搜榜首，引来无数周星池的影迷和网友围观。
《西游降魔篇》大卖13亿，并没有把大众对周星池的情怀耗费干净，反而因为阿里影业的抹黑，使得影迷们分外心疼他们的偶像。
可影迷们并不知道，就在前两天，他们的偶像还跟阿里影业的大老板一起撸串。
当然了，他们更不会知道去年是阿里影业在抹黑《西游降魔篇》。
网友雾里看花，知道内情的圈内同行们则感慨不已！
经过这两天的发酵，《美人鱼》几大投资方已经出现在各大影视公司、圈内同行的案头上。
周星池！
这个百年一见的电影天才，傲骨天成，也不得不跟资本妥协，跟金钱妥协。
感慨之余，大家一边把目光对准了《美人鱼》的选角，想着能不能旗下的演员推送到剧组，一边又时刻关注《美人鱼》的保底发行。
到底哪家公司可以独占鳌头，抢下《美人鱼》的保底发行权。
3月26号。
恒宇传媒率先出手，正式对星辉、中影、光鲜传媒、万达影视、阿里影业五家投资方报价。
11亿软妹币！
比之《西游降魔篇》足足高了1.5亿！
万达瑞华酒店，五家投资方再次齐聚，一起的还有恒宇这家电影投资方兼保底报价方。
周星池没有露面，他此时正在怀柔影视基地挑选演员。
恒宇传媒旗下，邓朝、宋艺、雷家英、李沁、章羽五人都受到了剧组发来的试镜邀请。
老邓头这回牛逼大发，竟然被周星池看中，选为三个男一号候选人之一。
周星池派了助理陈振羽过来，全权协调此次的发行争夺战，实时汇报瑞华酒店的情况。
五方人马，坐在酒店10楼的中型休闲包厢里，没几句话就拒绝了林伟跟郭帆。
王长田、宋戈、樊路元三人斜眼看着对面的恒宇二人，露出一抹古怪。
11亿票房，看不起谁呢！
这个价格，太低了，离他们的心里预期差的不是一星半点。
接到回复后，林伟、郭帆两人很是平静，没有露出丝毫不快。
本就是抛砖引玉，不着急！
郭帆甚至还有闲情拿出手机摆弄，向方子恒发送了一条‘被拒绝’的消息。
27号，上午！
万达影视报价，宋戈当着几人的面，豪气干云的从11亿加价到14亿。
这回，恒宇传媒当先拒绝！
中影、光鲜、阿里、星辉四家稍微商量后，附议拒绝。
27号，下午。
中影陈羽到来，寒暄了几句后，报出15亿的高额保底。
没卵用！
都不用恒宇开口，光鲜、万达影视、阿里影视三家依旧拒绝。
15亿票房虽然高，但他们三家同样可以报出这个价格，还不如自己发行。
不过来人是陈羽，目前中影集团前五把手，众人比较客气，先详述了一下未来两年的电影市场发展，才正儿八经的拒绝。
《美人鱼》今年开拍，以周星池磨叽，2016年才能上映，两年时间何止15亿票房。
27号，晚上！
阿里影业第一次向几家电影投资上报价，樊路元没来，张墙成为代表。
17亿！
阿里影业不愧是狗大户，在中影报出15亿的基础上，一口气增加了2亿。
恒宇传媒的代表，林伟想都没想：“拒绝！”
接着，光鲜李晓萍、万达影视宋戈、中影一位发行部的副总监附议拒绝。
至此，第一轮小试牛刀，报价完毕。
翌日，3月28号。
依旧是瑞华酒店，六家主控方，林伟、郭凡、张墙、宋戈、王长田、陈振羽，以及中影的代表再次见面。
众人披着浴巾，满头大汗的从桑拿房出来，一边拿毛巾擦汗，一边猛灌凉茶。
趁着大家悠闲之际，陈振羽道出了今天第一家报价：“各位，早上我接到报价，光鲜传媒开价18亿，王董希望大家好好考虑。”
说着，他瞟了眼离开众人几步，到一旁抽烟的王长田。
“拒绝！”
宋戈眼皮子都没抬，断然拒绝。
他话一出，王长田抽烟的手一顿，脸上不快的神色一闪而过，随即狠狠吸了一口，悠哉悠哉的看过来。
“没事，拒绝很正常，接下来老王就看各位的报价了。”
“王董理解就好。”
宋戈笑了笑，坐在一旁的椅子上，一边拿毛巾擦汗，一边分析道：“根据万达影视内部的评估，两年后，《美人鱼》票房起码有17亿到18亿，只多不少。”
“不错，我们恒宇也比较看好电影大卖，总票房不会少于18亿。”
林伟跟着出声，道出一个不曾证实的假情报。
随着林伟话音落下，其他人也露出认同之色。
18亿票房，勉强达到了大家的心里预期，或者说是底线。
恒宇传媒内部也对《美人鱼》做出了评估，不过不是18亿，具体多少得保密。
这时，宋戈看向林伟，微微一笑：“林总，恒宇还报价么？”
“报，当然报！”
林伟自信一笑，毫不掩饰对《美人鱼》的野心。
张墙听到这话，眼皮子跳了跳。
今天来之前，樊路元特意告诉他，说阿里的第二论报价从明天开始，一定会让各大主控方大吃一惊。
原本张墙还挺期待，希望明天看到在场众人吃惊的嘴脸。
但这会看到林伟如此自信，他心中不禁打鼓，别明天阿里影业的报价，还没恒宇传媒多。
不得不说，张墙的直觉还真鸡儿准。
第二天，3月29号。
恒宇传媒、阿里影业报出第二轮的价格，恒宇报价22亿，阿里报价21亿。
比之光鲜报出的18亿，足足高了三四亿！
恒宇传媒的魄力，让宋戈等人大吃一惊，收到消息时一个个都有些不敢置信！
22亿保底！
全无古人的高额报价，华语电影，目前没有一部电影达到过此等成绩。
刚刚打破记录的《唐探2》，也才堪堪突破20亿票房。
动心了！
这一刻，周星驰的助理陈振羽，王长田、中影的代表，三人全都动心了。
即便，恒宇的报价会优先扣除高达15%至20%的发行分成，但22亿的顶峰数字绝对让人心头荡漾，瞬间戳住了大家的痒处。
只要合同一签，众人就可以分钱！
一个星期前，他们才给周星池的星辉影视打过去制作经费，一个星期后，就可拿到投资回报。
一出一进，扣除溢价头也有的赚，钱一到手，还可以开启新的投资。
这买卖，做的！
29号下午，六家投资方再次聚到了一起。
这一次，来的人级别更高。
中影陈羽，光鲜王长田、恒宇总部林伟、郭帆、恒宇互娱CEO莫向晚、万达宋戈、刘哥、阿里影业樊路元、张墙，加上周星池助理一共十人。
陈振羽早上就接到了周星池的同意答复，心潮澎湃，眸光含笑的看着众人。
“各位，恒宇报价22亿，你们觉得如何？”
随着陈振羽问询，中影陈羽最先表露意动，点头同意。
接着是王长田，眯眼看向林伟，竖起大拇指点赞，表示还是你们牛。
光鲜早前小打小闹习惯了，此次能够吃下《美人鱼》30%的份额，占据绝对主控，绝对可称之为他王长田对得意的投资。
另外，关于电影发行周星池已然放手，谁的价格高就卖给谁。
在场六家公司中，除了星辉影视，就属光鲜这个投资份额最大的公司有发言权。
耗了好几天，大家都已报价过，恒宇传媒出价最高，该拍板了。
只能说，老王还是胆子小！
就在他竖起大拇指给林伟、莫向晚、郭帆三人点赞的时候，宋戈、樊路元相继开口。
一前一后，报出两个数字！
“各位，我代表万达影视出23亿保底！”
“各位，我代表阿里影业出23亿保底！”
两道声音同时出现在包厢里，一道坚决有力，一道漫不经心。
说完后，宋戈、樊路元对视一眼，相视而笑，随即两人稳坐钓鱼船，等待大家的答复。
呵呵！
恒宇有钱不假，难道万达、阿里还差了不成！
万达影视、阿里影业，早就对《美人鱼》的投资份额垂涎三尺。
一家用院线搞定周星池，分得10%，一家靠杭城马洗脑，敲下最后5%。
万达今年动作不小，明年亦有老谋子的《战国》，唯有后年还没着落。
《美人鱼》的发行权，自然不想错过。
阿里影业更是如此，樊路元对《美人鱼》的野心，甚至比宋戈更强烈。
没办法，阿里影业开年后宣布的五部电影都不是大片，别说大卖，能不扑街就烧高香。
阿里影业，唯有贺岁档上映的《一步之遥》，方可以跟《美人鱼》比肩。
23亿的保底，风险确实极大，电影没开拍，成片不出来之前一切都未知。
但谁让恒宇看中了《美人鱼》呢！
恒宇看中，等同于方子恒看中，方子恒的眼光业内有目共睹。
为了能缩短跟恒宇传媒的差距，宋戈和樊路元都打定主意，必须得抢下《美人鱼》。
两人的突然开呛，让包厢里其他人纷纷一震，诧异不已。
陈振羽更是呼吸一顿，随即脸色涨红，喜出望外就要掏出手机告知周星池。
还是旁边的郭帆拉住了他，让他在等等，等有了结果在汇报不迟。
诧异过后，大家都没有及时说话，陷入短暂的沉默中。
好一会。
中影陈羽朝王长田打了个眼色，微微皱眉看向宋戈跟樊路远，凝声道：“二位，真想要《美人鱼》的发行权？”
“不错，还请各位成全！”
宋戈当先出声，朝大家拱拱手。
随即，他神色傲然的盯着樊路元，轻语道：“樊董，阿里的宣发能力貌似差了些吧，《美人鱼》如此大的项目单靠网络宣传可不行！”
得，这家伙将阿里影业当做了对手，先踩一波。
樊路元闻言，直翻白眼，哼唧两声不做回复。
宋戈的话虽然难听，却点到了阿里影业的痛脚，戳中了软肋。
即便拥有淘票票，阿里影业的宣发能力也顶多在网络上占优，全国排名前四至全三。
恒宇、光鲜、中影，乃至腾训，四家在网络上亦拥有无可匹敌的宣发能力，毫不弱于阿里影业。
放到线下，阿里影业就是个弟弟，能吊打他们的影视公司简直不要太多。
恒宇、光鲜、中影、博纳、万达影视、华策不说，就连掉出排名的小马奔腾，在线下的实力都比阿里影业强。
综合来说，阿里影业的宣发实力在国内排不进前五，发行一部投资过亿的片子还行。
投资三亿的大片，真心差了不少！
上回发行《七星鲁王》，阿里就是找了华壹、分众传媒帮忙，搞定全国线下的物料铺设、数字屏幕宣传等等。
“各位请放心，阿里影业自知宣发能力有限，可以用资金来弥补，1.5亿，阿里影业可以拿出1.5亿来全力宣发电影。”
“来之前，我跟阿里影业内部商量过，五千万用于线上宣发，1个亿咂进线下，到时候阿里会请有实力的公司帮忙！”
樊路元侃侃而谈，脸皮非常厚，先是承若阿里影业的弱点，然后用钱砸人。
我们阿里影业是不行，但我们有钱！
有钱能使鬼推磨，凡事能用钱搞定的事情，都不算事！
樊路元的豪横，大家看在眼色，无不感慨阿里真是狗大户，就知道用钱砸人。
“呵呵..”
“樊董，咱们是影视行业，吃不惯互联网那一套。”
就在此时，众人耳旁猛地传来一道女性嗤笑声。
一直没开口的莫向晚不屑一笑，冷声道：“一就是一，二就是二，樊董说投入1.5亿的宣发费用，我也可以说投放2亿、3亿宣发资金，反正，等电影上映后可以在发行费里面扣除。”
说道这，莫向晚微微扬起头，眸光戏谑的看着樊路元。
“对不对，樊董！”
第430章 敲钟上市
………
“莫总，风凉话谁都会说！”
“恒宇要是不满意，可以报出更高的价格，阿里影业奉陪到底！”
樊路元当场就火了，脸色猛变，冷冷看着莫向晚。
对你马勒戈壁！
你个女人真是头发长见识短，想凭几句话就打消阿里影业对《美人鱼》发行权，想多了吧！
然而莫向晚是什么人，早就在这等着樊路元，听到这话眼前一亮。
呵呵！
老娘今天来，等的就是这个机会！
只见她微微一笑，环顾包厢跟众人的目光对视，曼声道：“各位，我代表恒宇互娱报出24亿的保底发行！”
我代表恒宇，报出24亿保底发行！
轻描淡写的声音，让整个包厢沸腾，刚刚还有些尴尬的气氛瞬间为之一变！
24亿！
我了个去！
恒宇传媒打了凤凰血，真就死盯着《美人鱼》不放弃啊！
包厢里，别说是王长田等人，就是樊路元跟张墙也傻了眼，满脸的不可思议。
莫向晚轻飘飘的话，给了他两人一个响亮的耳光！
拼钱，恒宇也不带怕的！
几乎是刹那间，众人就在心中快速评估，以24亿保底票房为准计算各自在《美人鱼》的投资收益。
24亿！
扣除8.3的电影基金跟税款后，制片方可分账8.57亿。
因为提前结算，分账比例院线占57%，制片方占43%。
只有真正的发行方，才能跟院线55开，也就开出24亿天价的恒宇传媒。
恒宇传媒拿下发行后，会在8.57亿的基础上再扣除12%至15%的发行费。
计算下来，制片方还剩7.5亿净票房收益。
就是说，恒宇若以24亿拿下《美人鱼》的保底发行，得支付7.5亿现金。
六方主控，光鲜占大头，拥电影30%的份额，可分得2.5亿！
扣除上个星期打给星辉影视1.25亿款子，光鲜一进一出等于赚了近亿软妹币。
一个星期时间，净利润上亿！
王长田最先得出结论，光鲜若真能提前两年回款，这笔买卖绝壁赚发了！
等两年后电影上映，他随便两三千万咂进宣传市场，引到舆论往最大主控方光鲜传媒身上带。
那光鲜的股价？
王长田呼吸一顿，眼眸深处迸发出慑人的光芒！
想到这里，王长田等不及了，幽幽看着樊路元，道：“樊董，恒宇出价24亿，你们阿里加不加？”
他一开口，好似一条鲶鱼入水，搅得星辉、中影两家荡漾不已，纷纷出言。
“樊董，现在恒宇出价最高，如果阿里影业不在加价的话”
“樊董，要不要给你们一些时间考虑？”
星辉代表陈振羽，中影陈羽相继出声，脸上的笑容尤为开心。
樊路元沉默！
张墙沉默！
两人对视一眼，低头思索起来，对三人的话不做理会。
24亿！
已经踩到了阿里影业的嗓子眼，再高，风险就大了！
好一会，宋戈看两人不出声，来了手拖字诀，凝声道：“我看这样吧，先暂定恒宇传媒的发行优势，我们大家回去在商量商量，明天再聚。
如果，明天没有公司报出更高的价格，《美人鱼》就交给恒宇传媒发行！”
说着，宋戈看向莫向晚、林伟、郭帆三人，率先争取她们的同意。
内心中，宋戈则非常不甘心，急切的想回去跟王剑林汇报，争取到更高的报价。
“没问题！”
莫向晚不做考虑，答应了宋戈的提议，带着林伟、郭帆率先离去。
陈羽第二个离开，走之前留下一句话模棱两可的话。
他得回去跟韩董、张董好好商议，召开中影高层的讨论会。
星辉的代表，周星池助理陈振羽更是没有二话。
这家伙也是坏，当着众人的面就打电话给周星池，把情况一五一十的说出。
很快，十人离开瑞华酒店。
阿里影业总部！
樊路元、张墙召开集团高管会议。
张微、杨唯董、邓康名、以及大文娱集团董事长俞永福、秘书长张嫣五人参加。
“24亿，比《唐探2》的总票房还高了4亿，恒宇传媒疯了不成？”
张微听完张墙的描述，神色震惊，咋舌不已。
她在阿里巴巴总部战略投资任职多年，经手过好几综大型并购案，但一部电影出价24亿保底，还是让人难以置信。
其他人此时也一脸惊讶，心中歪腻。
早上，樊路元、张墙两人带着23亿出门之前，他们还预祝两人旗开得胜。
认为23亿稳了，没有哪家公司有阿里影业大胆，敢报出如此高价。
秘书长张嫣任职有一年时间，尽管长期在阿里总部，但大文娱的工作也没落下。
他跟樊路元是好友，平时也多有了解电影市场。
听到恒宇报出比影史记录还高几亿的价格，张嫣想都没想，讽刺道：“保底就是赌博，恒宇传媒疯不疯我不知道，但那位国际大导演肯定是飘了！”
“市场环境，肯定得被他弄的乌烟瘴气！”
“不错，方子恒疯了，这亦是我们的机会！”
张墙眸光一闪，带着几分激动出声，总算给他找到了恒宇传媒的破绽。
恒宇传媒此举，简直就是拿几年的金字招牌下注！
欲先使人灭亡，必先使人疯狂！
会议室里，除了樊路元之外，其他人都点点头，认同了张墙的说法。
作为敌人，发现对手暴露破绽，自然是一件大好事。
当浮一大白！
几人笑容满面，开心的亚批，瞬间将23亿没抢到《美人鱼》的失落给掩盖。
主位上。
樊路元眉头紧皱，挥手打断众人的笑声，沉声道：“我决定，跟投《美人鱼》，报价25亿！”
随即，他不理会众人懵逼的神情，继续出声：“张总，你现在联系中影跟万达影视，问他们有没有兴趣跟我们一起联合发行！”
嘶
联合发行！
就是找盟友了，一起抵抗恒宇传媒！
几声倒吸凉气的声音响起。
张微、张嫣、邓康名、杨唯东四位阿里嫡系张了张嘴，愣愣看着樊路元，心里面莫名的不舒服。
什么时候开始，他们阿里也要找盟友了！
樊路元对四人的表情尽收眼底，心下叹息，解释道：“阿里不怕亏钱，但能赚钱何乐而不为。”
“大家不要忘了，今年十月阿里影业就要上市，上市前的账目一定要做到毫无瑕疵。”
“樊董说的不错，25亿保底，我个人不太看好，但为了上市后冲击股价我们又必须拿下这部大片。”
最先回神的张微出声，一边拿出手机联系中影、万达影视，一边感慨道：“内部的评估是18亿，到时候我们在宣发上加把劲，找个盟友争取把《美人鱼》的总票房堆上20亿，这样一来五五分账也不至于亏太多。
有20亿票房吸引眼球，二级上市不会反噬，股价收益亦可以堵住股东的嘴！”
不得不说，经过张微一分析，瞬间让众人的心思安定下来。
只有CEO张墙，心中无比酸楚。
他这个在场唯一懂电影人，又一次被蛮横的阿里资本给教做人。
从去年十亿保底姜玟的《一步之遥》，到今天开出25亿的逆天高价。
每一次，他心中都不愿意！
可惜的是，每一次他做不了主，只能充当樊路元的马前卒。
唯一让他心安的一点，便是阿里影业给了无比丰厚的报酬，这是在中影所享受不到的待遇。
一翻商议过后。
最终阿里影业选择了万达影视，对方也是主控方，同时拥有庞大的院线，更可以帮助电影宣发。
至于中影，不是不想找，而是时间来不及。
谁都知道，一旦涉及高额数字，中影就得开会，一开就是好几场。
而留给阿里影业的时间只有一天，明天就是摊牌的日子。
为此，樊路元亲自跟宋戈聊了许久，还跟杭成马打了一通视频电话，请大老板出手说服万达大老王。
等到傍晚时分，双方定下了合作意向，共同出价25亿，正面跟恒宇争夺《美人鱼》的发行权。
至于万达影视跟恒宇传媒的友好关系，那都不是事，该争夺争夺，该合作合作。
只要不是下黑手，想来方子恒不会在意。
在意么？
那是相当在意。
复式楼里。
方子恒正抱着大恬恬亲热，听到这个消息时顿时怒了，恶胆向边生。
“恬恬，说吧，这事怎么办？”
方子恒把大恬恬压在书房的书桌上，脸色不善的看着柔软可怜的美人。
“什么怎么办？”
大恬恬仰视情郎，白皙的脸蛋泛起阵阵红晕，疑惑不解。
“你刚才没听到么，万达影视跟阿里搅合到一起，合起伙搞我！”
“那关我什么事，他们搞你，你也可以搞他们呀！”大恬恬翻了下媚眼，不满说道。
她听明白了情郎的潜台词，情郎生气了，要拿她作妖。
“哼哼，你也是万达影视的人！”
方子恒坏笑，凑近美人的脸蛋，故作凶狠道：“先搞你，收点利息！”
翌日。
3月29号。
方子恒带着大恬恬的咬痕起床，神清气爽的来到恒宇总部。
一到办公室，他就招来在外头用手机看剧的秘书方柔，问道：“问一下莫向晚，阿里影业正式报价了没有？”
“好的，董事长稍等！”
方柔掏出手机，飞快的向莫向晚发起一条消息。
很快，莫向晚回复：刚刚报价，对方陷入喜悦，其余人亦风向转变。
“呵，风向转变，待我拨乱反正。”
方子恒不屑一笑，静等阿里影业、万达影视装逼。
此时。
瑞华酒店，几家投资方又一次聚到了一起。
星辉代表、王长田、陈羽三人得知阿里影业跟万达影视联手，报出25亿保底后，脸色那是相当精彩。
阿里、万达不想放弃，他们知道，但他们怎么也没想到，这玩意还兴拼桌啊！
太不要脸了吧！
特别是陈羽，脸色如常，眸光中却闪过一丝怒火。
阿里此举，看似在拔高保底价格，实则是破坏了行业规则。
此前，从来没有联合保底的说法。
长此以往，任意一家成立没多久的影视公司，都可以争夺电影的保底。
一家公司本钱不够，十家八家一起合作，你出一亿，我出一亿，纷纷中抢下电影的发行权。
到那时，群魔乱舞，行业环境将遭受灭顶之灾！
想到这里，陈羽点上一支烟，幽幽看着樊路元，暗讽道：“阿里魄力好大，不过一晚上就加价一亿，兜兜转转，《美人鱼》还是归了樊董，厉害，厉害啊！”
“陈总说笑了，我这也是迫不得已，恒宇咄咄逼人，路元只能另辟蹊径找人结盟！”
樊路元微微一笑，把姿态摆的很低，丝毫不在意陈羽的讽刺。
陈羽此人，有能力，有背景，他实在不想得罪！
现在，就看恒宇了。
樊路元心下想着，看向对面沙发上悠哉悠哉的莫向晚，猜测多久时间对方会报价。
或者，不报价！
希望25亿能让方子恒止步。
他想多了！
下午，就在樊路元等人各回各家的时候，恒宇传媒再次报价。
26亿！
在阿里影业、万达影视的报价基础上，又将价格上涨了一个亿！
这一次，不等樊路元有所作为，万达先不干了！
当宋戈把消息告诉王剑林时，大老王在电话中断然否掉了继续跟投。
宋戈也心有戚戚，想到万达影视计划在2015年八月到2016年3月上市。
如果上市后，正好《美人鱼》上映，然后票房没到26亿吗，那万达影视可就完了！
最起码，他这个万达影视的董事长兼CEO得完！
宋戈不作他想，联系星辉影视，表示万达影视放弃《美人鱼》的保底发行。
万达放弃，阿里影业独木难支。
最后，恒宇传媒在樊路元的无尽郁闷中，入手《美人鱼》的保底发行。
暗地里，樊路元亦松了一口气！
26亿！
方子恒比他想象中更疯狂，更加豪横！
怀柔，试镜完毕的周星池，得到消息后第一时间赶到恒宇总部。
………
恒宇总部大楼下。
这位年过半百的天才导演，看着眼前的恒宇三栋大楼，神色有些恍惚。
大厅里，恒宇副总裁林伟、签约导演老谋子、吴景、郭帆四人联袂出来，迎接周星池。
周星池朝几人伸手，打了个招呼感叹道：“同样是导演，怎么差距就那么大。”
“别人都说是周星池是百年难遇的天才导演，我看呐，我周某人普通的很，方子恒方导，还是真正的天才！”
“都是，都是！”
“周导，里面请！”
林伟打了个哈哈，伸手虚引，领着对方三人走进写字楼。
老谋子、吴景、郭帆落在后面，相视一笑。
他们也觉得，打下恒宇偌大家业的方子恒，貌似更为天才。
恒宇顶楼！
方子恒正在一号大型会议室，慷慨激昂的召开动员大会。
再过两天时间，也就是4月2号，恒宇互娱影视公司将在深城敲钟上市。
第431章 定向增发
一号大型会议室里。
“各位，再有两天时间，恒宇互娱即将登陆深城上市，总裁办和外联部要提前过去，做好此次嘉宾接待活动。”
“公司上市后，有两件大事要立即处理，第一件对接集团跟腾训对恒宇互娱的注资，财务部门要拟好股本和定向增发。”
“第二件事，等集团和腾训注资后，集团除了召开新闻发布会外，还要想外界披露恒宇互娱未来的项目，我问一下，你们制片部、发行部一共准备了几个项目？”
方子恒端坐在中心主位上，沉静出声，为恒宇互娱上市扫清最后的障碍。
听到他的问话，负责总裁办的钟丽芳、外联部总监张冲站起身，一一汇报。
“董事长，各大影视公司、中影、华影、魔影、北电、帝都主管部门、宣部、豫章省、昌城市、三清山影视基地管辖地，发出的邀请函都已收到回执，答应参加恒宇互娱的上市敲钟活动。”
“请董事长放心，我们外联部门已经联系好了深城最好的柏悅酒店，接待先头部队于今天下午出发深城。”
方子恒点点头，看向制片部总监张苗、财务部总监林若华。
如果说，接待嘉宾体现了恒宇传媒的热情好客，那定向增发和披露未来的项目，就是展示恒宇互娱的实力。
制片部总监张苗受到意示，站起身微微一笑，翻开手中的文件道：“董事长，恒宇互娱上市后，我们今年拢共为公司准备了六部电影。”
“六部，都有哪些？”
“6月12号上映的《校园青春2》、7月28号上映的《小时代3》、国庆档上映的《绣春刀2》、光棍节上映的《前任攻略2》、贺岁档上映的《西红柿首富》、春节档上映的《大圣归来》。”
六部电影，每一部最少都拥有五亿票房以上的潜力。
会议室里，一众高管眼前一亮，纷纷露出‘安可安可’的笑容。
唯有安迪神色怪异，扫了眼方子恒，疑惑为什么不把7月10上映的《我不是药神》也置放到恒宇互娱名下发行。
作为金融资本出身的她，很清楚一部具有现实意义的大爆电影，对影视股价有多大的冲击力。
《我不是药神》的效果，起码可以媲美上述六部电影的一半还多。
安迪把疑惑放在心里，准备晚上问问小男人。
方子恒听完张苗的汇报，思考了一会，道：“六部电影少了，这样，把明年上映的《战狼》、《湄公河行动》、《战国》，以及《长生不死》和刚刚拿下的《美人鱼》全都转过去。”
说道这里，他顿了顿，又笑道：“六加五等于十一，再来一部凑够十二部，把集团跟土豆影业联合制作的《人民的名义》电视剧也让恒宇互娱主控上星。”
电视剧！
众人一愣，眨眨眼，不明白董事长为何如此看重一部刚刚立项的电视剧。
要知道，这部电视剧才立项不久，正在寻找合适的主创演员，连上星时间都没定下。
根据如今的审核制度，此类电视剧恐怕有得等，明年都不一定能播放。
方子恒把众人的表情看在眼里，笑了笑没做解释。
《人民的名义》提前立项，自然是他的主意，他就没想着今年开拍。
先把一却手续搞定了再说！
《我不是药神》上映后，他会先着手拍摄《长生不死》，这部电影3D实拍，还有一部分3D转制，费时又费力。
期间的空档，完全可以用来等待《人民的名义》过审，等到《长生不死》拍摄完进入后期制作，后面的时间刚好可以无缝对接电视剧。
根据方子恒的预计，《长生不死》估计得2016年暑期档上映，《人民的名义》得2016年国庆节开播。
恒宇互娱今年有六部电影，明年有五部电影，足够用来拉动这两年的股价。
2016年，对影视公司来说是个特殊的年份。
五大购票APP一系列的骚操作，IP+流量的轰炸之下，使得2016年的影视行业出现了反噬。
上一世，华语第一股，华壹就是在2016年走的下拨路。
华壹本身不给力，行业环境也占据了很大的原因，
方子恒未雨绸缪，特意为恒宇互娱在2016年选了两个好项目，一部能卖座的电影，一部现象级视剧。
敲定了十二部项目后，方子恒看向财务部总监林若华，道：“监证会的批复文件下来了吧？”
“下来了。”
林若华点点头，站起身笑着开口：“批文前天到的，监证会同意恒宇互娱上市后启动定向增发，要求：六个月之内必须完成增发，投资方注资后三年内不得解禁抛售股票。”
“通知腾训，恒宇互娱上市后一个星期开启定向增发，按照当时的股价，给与腾训5%的股份。”
方子恒的指节弹了弹桌子，轻描淡写间，就给恒宇互娱找了家托底大企业。
不少高管目光流转，投来佩服的目光。
他们并不知道，这是方子恒早就跟腾训谈好的合作意向。
原本，腾训想在恒宇互娱上市前入股，他没同意，腾训才退而求其次。
接着，方子恒又抛出一个重磅炸弹。
“另外，此次定向增发，集团也要回购恒宇互娱的一部分股份！”
高管们心里一惊，脸上的表情丰富极了。
刚刚上市，集团就回购股份，这又是什么骚操作？
莫非，募集的资金不够？
不对啊，腾训注资，恒宇互娱根本不缺钱！
会议室里，众人神情异样，除了少数几人之外，都不知道方子恒为什么这么搞。
不过疑惑归疑惑，并没有人提出质问。
恒宇传媒集团全部属于方子恒个人，旗下的子公司、控股公子亦绝对控股。
整个集团，方子恒的话就是圣旨，唯有林妃妃、安迪寥寥几人能够改变他做出的决定。
随后，在方子恒的意示下，林若华详述了一遍目前恒宇互娱的股份架构，以及定向增发的具体细节。
截止各方注资后，恒宇互娱总估值240亿，原始股价3元，总股本达到了恐怖的8亿股。
上市后发行价为30块，发行流通股8000万股。
上市一星期后，恒宇互娱会以当时的市值定向增发一倍，也就是八亿股。
除开腾训收购的5%外，集团还会注资50亿软妹币进入恒宇互娱。
也就是说，哪怕上市后一个星期恒宇互娱的股价来到500亿，集团注资的50亿也可回购10%的股份。
原始股东除了万达跟投，恒宇系土豆视频、恒宇院线、恒宇阅文三家公司，也会跟投保持4%的股份。
光线、保立、星美集团包括恒宇五行导演公司，以及拥有原始股份的集团员工和明星艺人们，手中的股份将全部稀释一半。
虽然稀释了一半股份，但却更值钱了。
特别是集团的员工和明星艺人，一年就可解禁抛售，说是赚麻了都不为过。
到时候，恒宇互娱总股本达到16亿，市值必将一举超越华壹兄弟，成为华国影视第一股。
再加上后续的新闻发布会，公开披露的十二个项目，恒宇互娱的底蕴将无比深厚，冲击千亿市值不在是一句空谈。
恒宇集团，亦可牢牢控股恒宇互娱，一边在后背输出精品内容，一边调控这尊庞然大物。
外面电闪雷鸣，搞得小道心慌慌，好好灵感因为两次停电给废了！
第432章 见证奇迹！
4月1号。
第一笔款子支付给星辉影视后，《美人鱼》落户恒宇互娱的消息被报道出来。
一同被报道的，还有恒宇互娱明天即将登入深城上市。
仅仅半个上午时间，两个消息就跟长了翅膀的闪电鸟一样，传遍了整个娱乐圈和各大电影论坛。
“卧槽，恒宇又抢先一步拿到了星爷新电影的发行权，牛逼啊！”
“哈哈，爱了爱了，有恒宇传媒发行，星爷的电影票房肯定不会少。”
“听说这回恒宇也投资了电影制作，要是星爷在拍摄上面跟方子恒好好交流，说不定能让《美人鱼》更上一层楼。”
“应该不会，星爷何等傲气，他的电影肯定他说了算！”
“万一呢，作为星爷的影迷，我是真心希望《美人鱼》比《西游降魔篇》更加优秀。”
星爷的影迷，第一时间蜂拥而来，畅谈《美人鱼》找了一个好婆家。
去年春节《西游降魔篇》上映的情景历历在目，在华壹跟恒宇传媒的宣发下，电影大卖13亿。
不单使得星爷稳坐喜剧之王的宝座，还带动催生了一大批《西游记》改编作品。
今年春节挡卖了8.5亿的《大闹天宫》，就是最好的证明。
《美人鱼》有恒宇传媒发行，肯定差不了。
影迷高兴，黑子自然就郁闷，紧跟着下场搞破坏，唱衰调。
“啧啧，你们真当周星池是神啊，《西游降魔篇》水准下降，周星池早已江郎才尽，看着吧，《美人鱼》必定扑街！”
“《美人鱼》扑定了，我说的，上帝都救不了！”
“恒宇传媒捡了个大坑，26亿保底发行，也不知道谁给他们的勇气，梁静茹么？”
“方子恒栽了啊，26亿票房保底，他自己拍的电影都没拿到这么高的票房，竟然相信周星池，傻不傻！”
网络上，群雄激昂，各执一词，对恒宇用26亿天价保底发行《美人鱼》发表不同的看法。
反倒是恒宇互娱上市，没在网络上掀起什么波澜。
毕竟华壹、光鲜、博纳、华策早已上市，博纳还从美股撤退，恒宇互娱的上市，远没有《美人鱼》引起的轰动大。
娱乐圈就不同了，大家对两件事同样感兴趣，甚至对恒宇互娱上市更为上心。
两件事情爆出来的第一时间，就摆在了各大影视公司、各大演员、明星，以及众多投资机构的案头。
《美人鱼》保底的所有细节，都被恒宇公布了出来。
签订合同一个星期之内，恒宇互娱将分三次支付7.5亿的巨款，同时规定电影上映后投入的宣发费用，不得少于一个亿。
与此同时，恒宇互娱将对《美人鱼》收取15%的发行费，电影上映后产生的所有净票房收益，都归恒宇互娱拥有。
15%！
尼玛，这么高的发行费！
各大影视公司的老总，看到这条合约后纷纷破口大骂，骂方子恒周扒皮，黑心资本行径。
如果正常发行，以周星池的业内地位，随便找一家有实力的公司发行，顶多收取8%的发行费，哪怕6%都有可能。
方子恒这一手，多吞下几千万的利润，太不是人了！
华壹总部。
王中君拿着计算器，滴滴滴一通按下，最后得出了一个让他惊疑不定的数据。
假设，《美人鱼》最终票房为26亿。
恒宇传媒跟院线55分账，在扣除8.3%的电影基金跟税款后，可以分得11.875亿。
去除7.5亿的成本，在扣掉一个亿的宣发费用，可获得3.375亿收益。
恒宇传媒投资了《美人鱼》，占比20%的份额，又是一笔收益。
7.5亿的20%，1.5亿收益。
两者相加，扣除最初的9000万投资成本，纯利润为3.975亿，将近四亿。
一出一进间，入手4亿纯利润！
望着计算机上显示的数字，王中君嘴角抽抽，心中陡然升起一股后悔的情绪。
如果，当初没昧下周星驰的8000万分红，今天这4亿利润就属于华壹的。
唉
王中君心中叹息，眼眸中火花闪烁，想到了更深一层。
尽管得两年时间恒宇才能拿到4亿利润，不过恒宇互娱明天上市，有了《美人鱼》的声势加持
股价恐怕
想到这里，王中君心里哇凉哇凉，长叹一声：“方子恒，鸡贼啊！”
叹息过后，这家伙转念又一想，要是电影扑街，两年后票房没到26亿。
那恒宇传媒可就
嘶
瞬间，王中君的心情好了起来，越想越觉得有可能。
26亿的票房，哪那么容易达到！
滴滴
滴滴
他拿着计算器又的一通计算，最后得出结论，只要《美人鱼》的总票房低于20亿，发行这笔生意顶多才6000万收益。
两年时间，加上宣发费用投进入8.5亿，得6000万收益，绝壁亏惨了！
“黑，要是恒宇互娱的股价再波动两下，方子恒估计得气疯。”
王中君眼眸闪烁，发出阴测测的笑声。
跟他打着相似心思的，还有光鲜、万达影视、阿里影业、乐视影视诸多公司。
《美人鱼》的最大投资方，光鲜的王长田拿到合约后，同样异常后悔。
“方子恒从来没走过眼，看中的电影全部卖座，如果跟他联合发行《美人鱼》，或许真能成功。”
王长田喃喃自语，脸上闪过一丝肉痛，那是看到自家锅里的肉被抢走的神情。
不过也就是想想，即便方子恒愿意跟光鲜联合发行，这家伙最终也不会参与进来。
无他，光鲜小打小闹惯了！
溢价投资《美人鱼》，已然是王长田最大的魄力。
阿里影业、万达影视，樊路元跟宋戈亦神情泱泱，一脸的不痛快。
看到恒宇爆发的声势，他们才真正体会到失去的痛苦。
就好似爱慕多年的女神被抢，两人亲眼看到女神被他人睡，老特么心酸了。
此时此刻，更多人略过《美人鱼》的天价保底，关注到恒宇互娱上市身上。
尤其是恒宇披露出来的招股说明书，吸引了无数人的目光。
相较于大佬们盯着光鲜、万达、保立、星美这些上船的注资公司，更多的业内同行则把目光看向了恒宇旗下的签约导演、明星艺人。
想知道他们在此次恒宇做出的大蛋糕中，分到了几杯羹。
招股书第三页，列举了一众知名人物拥有的原始股。
张一谋：500万股。
吴景：500万股。
文木野：450万股。
郝易：450万股。
苏伦：450万股。
郭帆：450万股。
俞菲鸿：400万股。
宁昊：300万股。
徐争：300万股。
林朝闲：300万股。
恒宇传媒所有电影签约导演，全部享受到了红利，最少的林朝闲都拿到了300万股。
招股完成后恒宇互娱1亿股变成了8亿股，总估值上涨十倍，为240亿。
作为红利享受着，林超闲等人手中的股份并没有稀释。
3块钱一股，还没上市就变成30块一股。
原始出资900万，也变成了9000万！
一旦上市，9000万如果再翻倍，两亿身家指日可待。
即便上市后还有一次注资，大家的原始股份得稀释一半，但股价也会随之增长，反而赚的更多。
方子恒的大气，第一次直观的展现在业内人士面前。
老谋子、吴景、文木野、郝易、苏伦、徐争、宁昊等人就算了，手中各自握着几部卖座电影。
单片票房最少的文木野都有五亿打底，一看就是方子恒的心腹大将。
可昔日的京圈女神，俞菲鸿也拿到了400万股，业内同行直呼卧槽。
400万股啊！
一个演员跨界的导演，第一部电影亏惨了的俞姐姐，加入恒宇不到三年时间摇身一变成为了亿万富翁。
若是上市后，恒宇互娱多来两个涨停，岂不是大赚好几亿。
羡慕！
嫉妒！
不甘心！
电影圈的诸多导演，这一刻全都变脸，心中五味杂粮，好不酸楚。
冯裤子，陈达人，吴白鸽、徐可几位名导，在看到招股说明书的第一时间，整个人都不好了。
他们辛辛苦苦拍戏多年，好不容易打下偌大的名声，赚的钱竟然还比不上一个跨界来的女导演。
特别是冯裤子，嫉妒之余在心里阴暗猜测，方子恒肯定是吃了人家俞姐姐的海鲜，才故意送对方这么多股份。
他跟华壹对赌，才一次性获得了几个亿的软妹币，俞姐姐不用对赌，且只拍了两部电影，何德何能秒赚几个亿。
如果说一众导演心中羡慕嫉妒，那娱乐圈的明星艺人则更加震撼。
有一个算一个，全都嫉妒的喷火！
恒宇互娱招股说明书，第四页，披露了恒宇旗下艺人的持股细节。
邓朝：300万股。
刘叶：300万股。
刘茜茜：300万股。
曾离：280万股。
楊雪见：280万股。
宋艺：280万股。
肖秧：250万股。
罗晋：200万股
孙丽：200万股。
郑楷：100万股。
王鸥：100万股。
江舒颖：100万股。
王丽琨：100万股。
唐烟:100万股。
赵丽颖：100万股。
雷家英：100万股。
郭京非：80万股。
陈贺：50万股。
热巴：50万股。
娜扎：50万股。
李沁：50万。
唐艺心：50万股。
张松文：30万股。
章羽：30万股。
从恒宇三大顶梁柱明星，邓朝、刘叶、刘茜茜，到刚刚加入公司不久的张松文、章羽两位新人。
恒宇旗下签约的二十三位明星艺人，全都拿到了对等的原始股份。
多的比肩导演，每人300万股，少得如热巴、娜扎、李沁、唐艺心、张松文、章羽六人，每人50万股，30万股不等。
即便是30万股，也价值720万，上市后翻番，轻松踏入千万富翁的阶层。
四旦双冰，除了加盟阿里进阶为导演的赵燕子，章影后、周公子、徐静雷、范冰姐、李莲花，五位大花无比羡慕嫉妒邓朝、刘叶、刘茜茜等人的待遇。
哪怕从不买股票的周公子，在错过华壹上市的顺风车后，亦明白了其间的道道。
更不说跟刘茜茜不对付的李莲花、号称豪门的范冰姐、和曾离同班的章影后。
一个个的，后槽牙都快咬碎了！
浙东，杭城。
《奔跑吧，兄弟》拍摄现场，七位主C跟参加录制的几位嘉宾们，聊着聊着就聊到了网络上关于恒宇互娱上市的话题。
没办法，谁让《奔跑吧，兄弟》是恒宇传媒出品的综艺，邓朝、郑楷、陈贺、罗哥、雷家英、郭京非、热巴七人全是恒宇的艺人。
当看到披露的招股说明书后，新一期的嘉宾，蔡卓烟、容祖尔、林志灵、文永衫四人瞪大着双眼，嘴巴也张的老大，满脸震惊之色。
“哇塞，朝哥，景哥，楷楷，贺贺、大头你们全都在榜，都拿到了原始股份啊！”
“不止我们七个，还有李沁也拿到了。”
老邓头微微一笑，淡淡装逼，指了指四位嘉宾身旁捂着嘴偷乐的李沁。
对，还有李沁，这位被誉为华国戏剧界文化遗产人物的绝美姑娘。
四人捂着心口，只感觉被狠狠扎了一刀，带着既夸张的又透露真实心思的表情，表达她们强烈的羡慕。
然而羡慕还没完。
跑男七位主咖，唯一的女C热巴走了过来，笑眯眯带着歉意道：“四位姐姐，今天我们录制完节目，我跟朝哥他们跟李沁得飞深城，不能招待姐姐们了。”
“为什么？”
“你们集体去深城干什么？”
“啊啊啊”
容祖尔一手捂胸，一手颤抖的直指对面几位男士，惊叫道：“你们..不会要是去参加敲钟上市吧？”
“恭喜你，祖尔，你答对了！”陈贺爆笑，露出一对大牙床。
噗
四人只感觉一口逆血从心底飙出，不吐不快。
林志灵脸色潮红，双手拍了拍脸颊，幽幽羡慕道：“我好想加入恒宇，跟你们成为同事啊！”
“对啊，我也好想加入恒宇传媒，朝哥，请你回去跟方导说说，把我们都收下吧。”蔡卓烟猛点小脑袋，双眼冒星星说道。
她跟容祖尔是好朋友，出道多年，看似赚了不少钱，但多年的消费，存款并不多。
北上加入内娱后，电影、电视剧拍的更少，多是当一当综艺节目的飞行嘉宾。
两人而今租住在魔都，魔都的房价，让身为明星的两人深感压力山大。
加入恒宇传媒，不能说是她们心底的愿景，但绝壁是此时最真实的想法。
恒宇传媒的待遇，比之东家英皇，好了不要太多，两者的差距不可以道理计算。
两人身旁，文咏衫经过最初的激动后，慢慢安静了下来，秋水伊人般的眸子眨巴两下，想到了上回跟方子恒解释、诉苦之后，得到的某个承若。
等恒宇互娱上市后，那位方大导演会把她签约进恒宇传媒，主打土豆视频的精品网络剧。
这段时间，她偶尔联系对方，说些温柔贴心的话，静等佳音。
快了！
快了！
恒宇互娱上市，我的机会终于来了。
方大导演，我一定要把你抓住。
文永衫眼眸微凝，闪现出一抹炽热迷人的光芒，在心中定下加入恒宇后的最大目标。
………
下午三点。
《奔跑吧，兄弟》提前录制完毕。
邓朝、罗晋七人和李沁收拾好行李，在四位嘉宾、节目组员工羡慕的眼神中，踏上了飞往深城的旅途。
帝都、豫章、魔都，接到恒宇传媒邀请的嘉宾，亦纷纷启程飞往深城。
大家此行的目地只有一个，见证恒宇传媒创造的奇迹！
第433章 十分钟，奇迹出现
4月2号。
深城证券交易所。
一队多达五十辆的豪车队伍，从大街上缓缓而来。
周围的市民无比惊讶，驻足打量着车队。
一位刚刚吃完早茶的大爷路过，看了几眼后向身旁的同伴问道：“什么情况，有帝都领导来视察么？”
“不太像，看车牌号这些豪车都是咱们本地的，再说了，哪有大领导做外国的豪车。”
同伴撩了下头上稀疏的白发，挺了挺腰杆，憋憋嘴说道。
不管怎么说，豪车上来的应该是外省客人，他这个本地人不能弱了气势。
这时，旁边一位翻着手机浏览股票的中年男子笑了笑，对两位大爷道：“叔，你们没看新闻么，今天是恒宇互娱上市敲钟的日子，他们都是过来观礼的嘉宾。”
“恒宇互娱，这什么公司啊，阵仗那么大！”秃头大爷眼睛一瞪，撮了撮牙花子问道。
“大爷，恒宇是华语影视第一公司，名气很大，去年上映的《长城》、今年春节上映的《唐探2》就是这家公司拍摄的！”一位年轻小伙踏步过来，笑着科普。
“哦，想起来了，前些天孙女给我推荐了一部谍战剧，说是国内最厉害的影视公司拍摄的，就是这家公司吧？”
“大爷说的《和平饭店》吧，对，就是恒宇传媒制作的。”中年男子笑着回应，收起手机向旁边移步。
两位大爷又看了几眼，发现证券所大门口外的人流此时都涌向了两边，空出一条宽敞的道路。
秃头大爷嘟囔一声，回头凝望了眼证券所正门上祭起的横幅，下意识拉着同伴让位。
两位大爷刚刚离开，车队便打起了拐弯灯，第一辆豪车停在了小广场外的马路边。
车上下来一男两女，男的西装革履，女的职业套裙，皆身材高挑，气质不凡。
咔咔
一道道白光闪过。
两边等候多时的媒体记者，第一时间扛起摄影机，拍摄下三人下车后驻足的身影。
“嘶，真是方子恒跟刘茜茜，厉害了，我的哥。”
人群中，几位提前得知消息过来追星的小年轻眼神放光，轻声呼喊。
“茜茜穿西装的样子真是绝了，英姿飒爽，好好看。”
“旁边那位叫安迪吧，恒宇互娱的董事长?”
“就是她，这位安迪跟另一位林姓美女，并称恒宇双珠，为恒宇传媒立下了汗马功劳。”
“我知道，叫林妃妃，咦，来了来了，在第二辆车上。”
随着两旁的人议论，后续豪车上的嘉宾一一露面。
方子恒、刘茜茜、安迪三人朝记者们点点头，迈着平稳的步伐走进证券所。
身后，林妃妃、韩董、康琣三人下车，脸上扬起既亲和又喜悦的笑容，一边朝记者挥手，一边跟着前方三人走进证券所。
两辆前车过后，后面的豪车同样下来三人。
嘉宾们做职业装扮，每人胸口都别着一枚小花红，洋溢着喜悦的笑容。
第三辆车：宣部一位副管理、总局正位，证监会正位三人一组。
第四辆车：帝都管文化的副手、昭阳区正位、深城副手三人一组。
第六辆车：文联、电影协会、电视协会。
第七辆车：万达王剑林、腾训深城马、保立贺董。
第八辆车：王长田、星美谭总、土豆视频王唯。
第九辆车：起点吴文徽、恒宇院线王动、天宫异彩萧杨。
第十辆车：老谋子、吴景、文木野。
第十一辆车：郝易、苏伦、郭帆。
第十二辆车：徐争、宁昊、俞菲鸿。
第十三辆车：王中君、陈羽、于栋。
第十四辆车：腾训影业陈伍、爱奇艺影业宫宇、阿里影业张墙。
第十五辆车：邓朝、刘叶、楊雪见。
第十六辆车：曾离、宋艺、孙丽。
第十七辆车：肖秧、郑楷、罗晋。
第十八辆车：唐烟、江舒颖、王鸥、赵丽颖。
每一辆豪车下来的嘉宾，都让周围的人群惊讶不已，不管认识不认识，嘉宾的风采都深深刻在众人脑海里。
十八俩豪车，几乎囊括了文化、影视资本、电影领域各方面的大佬，以及恒宇传媒自家的台柱子。
尤其看到王剑林跟深城马两人出现，一众市民们满脸的惊讶跟错愕，直呼卧槽。
接着，恒宇传媒的高管，旗下其他艺人，更多的受邀业内嘉宾一一出场。
足足一百五十多号人，强大的观礼阵容震撼了所有人。
媒体记者、围观的市民，他们终于知晓今天的深城交易所，竟然只有一家公司上市。
恒宇互娱影视股份公司！
外界。
随着记者们上传嘉宾们出场的视频跟照片，在网络上掀起了巨大波澜。
如果说昨天的《美人鱼》，让无数星爷的影迷、方子恒、恒宇传媒作品的铁杆支持者高朝。
那今天的嘉宾阵容，则让整个娱乐圈的明星艺人感慨万千，更让恒宇传媒旗下艺人的粉丝们激动万分，与有荣焉。
跟了个牛逼的老大，自家的明星艺人地位水涨船高，星运值加满。
帝都。
刚刚从唐人影视转到恒宇传媒的刘师师，穿着宽大白衬衣，搭配一条牛仔短裤，无聊瘫在自家小窝里的沙发上，小脚丫子时不时晃动两下，在阳光下泛起美白之光。
刘师师神情慵懒，在家里没化妆，素颜朝天，一手撑着下巴，一手滑动手机，有一搭没一搭浏览着网络上对恒宇互娱的报道。
她的微博下，已经有小狮子汇聚，问她去没去深城观礼。
“师师小宝贝，恒宇的敲钟活动怎么没看到你？”
“姐，你人呢，我找了半天都没你的身影，只看到刘茜茜跟杨雪见、唐烟三人。”
“师师不气垒，你才刚刚加入恒宇，以后新公司再上市肯定可以拿到原始股。”
“对啊，刘茜茜她们不过是运气好罢了，师师，我们相信你，你一定可以成为方老六的女主角。”
“师师，咱演方老六的电影可以，可不许被那家伙占了便宜，最好离远一点。”
粉丝的虎狼言论，让刘师师哭笑不得，真是比她父母跟蔡大妈还操心。
恒宇互娱上市，她早就知道自己没份，去不了。
不单是她，连出演了《我不是药神》的胡哥也没份，两人刚刚加盟恒宇，寸功未立，何谈享受分红。
只不过看到视频中，恒宇一众明星意气风发、神采飞扬的样子，刘师师佛系的心也悄然发生了变化。
昔日的仙剑三美，楊雪见晋升电影咖、唐烟主打电视剧，这两年已然走在了她前面。
两位好友的卖座电影、热款电视剧一部接一部。
纵使刘师师在怎么看淡风云，也不免产生比较之心。
以前不追求事业，一方面是唐人给不了，一方面是她自己知足常乐。
现在好似有些不一样了。
恒宇传媒拥有无尽资源，她只要稍微上点事业心，就可更进一步。
想到这里，生性淡然的刘师师，第一次升起拼一把的念头。
另一边。
胡哥、袁洪两人今天约了局，在胡哥帝都的家里小搓一顿。
花生、瓜子、啤酒、饮料、卤味、熟食、还有胡哥刚学会用烤箱烤出来的羊肉串。
“干杯！”
两个大男人举起一小灌啤酒，轻轻碰撞，咕噜咕噜一口闷下。
“额.”
袁洪打了个嗝，抬手一抹嘴角的酒啧，抓起一串韭菜就往嘴里送，一边嚼噘一边道：“老胡，你怎么看这次恒宇互娱上市？”
“还能怎么看，当然是羡慕咯。”
胡哥翻了个白眼说道，用力捏了捏手中的空啤酒罐，随手丢进一旁的垃圾桶。
作为一名艺人，看到同行们即将身家上涨，大发横财，任谁都得羡慕。
这笔财富合法所得，胡哥自然不能免俗。
袁洪把签子上剩余的韭菜吃完，又开了两罐啤酒，递给胡哥一罐，叹息道：“是啊，谁不羡慕，可惜我们来的晚，享受不到这次的红利。”
“咱们唐人，有人享受到了红利。”胡哥眉头一挑，眨眨眼笑道。
“谁，你是说蔡大妈！”
“就是她，这次恒宇收购唐人，把唐人、土豆视频旗下的一家影视公司整合到了一块，准备成立一家专攻电视剧的影视制作公司。”
“蔡大妈任这家公司的副总经理兼制片总监，她拿到了恒宇互娱100万原始股。”
胡哥侃侃而谈，在‘副总经理兼制片总监’几个字上语气分外郑重。
袁洪愣了愣，随即欣喜道：“制片总监，就是全权主管这家公司的电视剧制作呗，老胡，总经理是谁？”
“不知道，应该是集团总部电视剧事业部的某位高管。”胡哥摇摇头，也不清楚新公司大佬是哪位。
但不管谁出任新公司的总经理，蔡大妈的职位跟地位都不会动摇，他们这群唐人系总算不会没没疼、没人爱。
集团主控的电影他们捞不到，电视剧资源绝不会少。
特别是胡哥，参演了《我不是药神》，对加盟恒一直保持着积极心态。
不似刘师师跟袁洪、林更信三人，这些天提心吊胆，夹起尾巴做人。
说道林更信，这位小师弟貌似跟陈贺、雷家英几位上戏出身的艺人走的比较近。
上戏，上戏！
胡哥突然想到，之前蔡大妈跟自己说的话，让他平时跟恒宇传媒上戏出身的艺人多交流交流。
蔡大妈的原话：恒宇传媒旗下艺人中，上戏毕业的不在少数，你是师兄，他们会认你的。
深城证券交易所，四楼大厅。
一百五十号人穿着正装，正对前方的电子大屏幕而坐，一边等候股市开盘，一边小声跟身旁的人交流。
第四排座位上，王中君、于栋、王长田、宋戈、陈伍等几位友商老神在在，时不时瞄向最前方的三道身影。
电子屏幕左首边，立着一尊古朴金黄的铜钟，在窗外升起的朝阳下散发出丝丝金辉光芒。
方子恒、林妃妃、安迪三人坐在最前方，谁都没有说话，静静等待。
王中君掏出香烟放在鼻子下闻了闻，扫了一眼四楼大开的窗户，想了想没点燃，对一旁的于栋道：“这次上市，看的出来上头部门非常重视，竟然为恒宇互娱独开敲钟。”
“毕竟是目前唯一一家有望冲击千亿市值的影视公司，重视些也应该。”
于栋眼眸一闪，轻声笑了笑，丝毫不在意身旁之人是现阶段的华语第一股。
放在之前，他或许会顾忌王中君的面子，但过一段时间，华语第一股就得易位。
王中君能来观礼敲钟活动，想来早就做好了心里建设。
果然
听到于栋如此直白的话，王中君只眼眸微微一凝，便露出了认同的笑容：“也对，恒宇走多元化道路，恒宇互娱的投资公司几乎都能成为助力，没有短板，千亿市值大有希望。”
内心中，王中君则不屑吐槽。
嘁，千亿市值！
于矮子真是魔怔了！
华壹上市快五年时间，从百亿市值到而今的七百亿，每年一个大台阶，都不敢说冲击千亿大关。
就凭恒宇互娱，一家新上市的公司就想打破极限，想屁吃呢。
先超过老子的华壹吧！
泛起同样想法的还有王长田、陈伍、张墙、宫宇、宋戈等人，既对恒宇互娱的市值有所期待，又不愿相信一家新公司能冲上千亿。
滴答
滴答
嘉宾们聊着聊着，时间缓缓来到了上午九点二十分。
前方的电子屏幕早已亮起，显示出一组黯然的股价曲线图。
这时，一位身着大红礼服的美女主持小姐姐登台，举起话筒高声喊道：“尊敬的女生们、先生们，各位领导、嘉宾，欢迎前来参加恒宇互娱的上市敲钟活动。
我是今天活动的主持人，马帆舒，欢迎大家！”
马帆舒身姿修长、苗条诱人，抬手间端庄明媚，很有知名主持人的风范。
“下面，让我们欢迎恒宇传媒董事长方子恒先生，恒宇传媒执行董事林妃妃女士，恒宇传媒总裁、恒宇互娱董事长安迪女士，宣部、监证会、帝都市、深城市、豫章省、昌城市、中影、电影局管理领导、张一谋导演、吴景导演、著名演员刘茜茜、邓朝、刘叶登台，为恒宇互娱敲响上市钟声，欢迎他们。”
啪啪啪
啪啪啪
雷鸣般的掌声响起。
土豆视频、电影频道六公主来了两组摄影团队，清晰记录下今天的敲钟过程。
登上舞台，一队司仪送上敲钟器锤。
方子恒拿了一个，带着林妃妃、安迪两人来到金黄铜钟旁，一人占据一角。
随后，受邀敲钟的十一领导嘉宾、恒宇传媒两位导演、三位台柱子明星亦加入进来，把金黄铜钟给团团围住。
掌声如潮，久久不息。
马帆舒捏着大红衣裙迈步过来，红唇微张，带着几分激情高喊：“距离股市开盘还剩一分钟，请各位敲响钟声，让我们大家一起见证恒宇互娱创造的奇迹！”
十九人相视一笑，由方子恒率先举锤，齐齐敲向中心那尊庞大的金钟。
隆.隆.隆
浩大悠扬的钟声，仿佛信号一样，瞬间打开了电子屏幕上平静的画面，把四楼大厅的气氛推向了最高朝。
台下的嘉宾心情也随之激动，蹭的从座位上起身，一边鼓掌，一边看向闪烁的电子屏幕。
当..当..当
最后一道回荡钟声落下，股市如期而至，正式开盘。
瞬间
众人都瞪大了眼睛，死死盯着两道独属于恒宇互娱的弧形曲线。
开盘价30块，今天一个涨停，到底能涨多少。
华国的影视股，一般都被归为创业板块，即便以恒宇传媒的实力，目前尚不能登入主板块。
根据相关部门，于今年1月1号实行注册制前创业板新股上市规定，首次涨跌到达20%，就得暂停封盘。
交易停者30分钟后，继续上涨20%，又得封盘暂停。
就是说创业版快的新股不管有多牛逼，首日的涨幅至多为44%。
这是新规定，谁都不能打破！
从第二日开始，新股每日的上涨10%又得涨停，连续五天，直到第六天放宽到20%。
“涨了，涨了，真的涨了！”
四楼大厅里，伴随着邓朝一声惊呼，恒宇互娱的股价曲线图以惊人的速度飙升。
“我去，这速度，飞机都追不上。”
“到了，到了，停盘了！”
不到十分钟，就迎来了第一个涨停。
从开盘价30块涨停到36块，涨幅度刚好20%。
恒宇互娱一共8亿股，从估值240亿一跃来到了总市值288亿。
这只是第一个涨停，半个小时后，还有第二轮。
到场的嘉宾，有一个算一个，全都露出了惊容，定定看着电子屏幕上两道诱人的曲线条。
他们都想知道，半个小时后，恒宇互娱还能不能再现一波十分钟奇迹。
前文修改了，开盘价应该为30块，8亿股，正好对应240亿估值。

第434章 一人得道鸡犬升天！
半个小时转眼过去。
四楼大厅，前方的电子大屏幕再次亮堂起来，掀起第二轮增长风暴。
在所有人的目光中，恒宇互娱的两只曲线图扶摇直上，股价节节攀升。
一分钟，36.8元。
两分钟，37.1元。
三分钟，37.5元。
四分钟，38.2元。
创业板块市场的每次股价交易，恒宇互娱都占尽了先机，成为全国各省市证券所交易现场的宠儿。
电子屏幕前，方子恒脸上的笑容就没有停过。
恒宇互娱开局成功，给他带来的财富还在其次，业内地位的提升才是最重要的。
之前，恒宇传媒牛则牛以，圈内人都知道恒宇是精品内容制造商。
各大媒体记者，也给与恒宇传媒极高的赞誉。
然而在外界，放到整个投资市场，恒宇的名气并不算大。
因为，恒宇传媒不上市，资本捞不到好处。
华壹才是影视行业第一股，六七百亿的市值，让大小王两兄弟的名气跨界走出娱乐圈。
现在不同了。
恒宇互娱上市成功，进一步打通华国的资本市场，未来，再有人想对恒宇下手，首先就得面临恒宇互娱的威压。
当然了！
这是一把双刃剑，资本市场你搞我我搞你，从来就没有停歇过。
但不管怎么说，手握土豆视频、恒宇互娱两家上市公司的方子恒，再也不是外人随意抨击、威压的角色。
就如腾训、阿里的高级管理，樊路元、刘志平之流，之前还敢当面跟方子恒龇牙，现在让他们试试？
双方已然不是一个级别了！
方子恒高兴，身旁的刘茜茜、林妃妃、安迪更加开心。
特别是林妃妃跟安迪，美目死死锁住上扬的股价，柔嫩的素手紧握成拳头，既紧张又兴奋。
两人的神情，好似看待正在高考的孩子，期待值拉满。
随着时间，第二个十分钟来到尾声。
恒宇互娱的股价，通过交易市场无数次的交易，成功定格在43.2元。
43.2元，首日上涨44%！
总市值一举突破345.6亿，比之开盘时的240亿，足足增长了105.6亿。
短短五十分钟，恒宇互娱两轮开盘，轻易创造了百亿神话！
“牛逼！”
“恒宇牛逼！”
“恒宇互娱牛逼！”
“董事长，牛逼！”
台下，不知哪位高管吼了一句，带动其他恒宇的高管跟明星艺人，爆发出激动的呐喊声。
随即，雷鸣般的掌声再次袭来。
到场的嘉宾和领导，毫不吝啬手中的掌声，给与恒宇互娱最高的赞誉。
继华壹、光鲜、华策后，第四家市值在300亿以上的影视股诞生，华语影视又迎来了一尊大佛。
恒宇互娱，一家拥有无尽潜力的企业！
初一上市，便澡早了数十位亿万富翁，众人无比相信，它可以走的更高更远。
方子恒轻吸一口气，眸光含笑，抬手跟身旁的刘茜茜、林妃妃、安迪三人击掌。
“祝贺我们，我们成功了！”
“我们成功了！”
四人相视一笑，神采飞扬，开心到爆棚。
接着，方子恒来到一众领导面前，伸出双手一一跟领导们握手，表达内心的感激和喜悦。
“各位领导，恒宇互娱能有今天，全靠组织和领导关爱扶持，子恒感激不尽，无以为报。”
说着，他双手抱拳，郑重的拱手道谢。
他的一翻表现，被宣部大佬看在眼里，大佬微微点头，摆手笑道：“方导不必谦虚，几年来恒宇传媒的表现有目共睹，方导本人对华语电影做出的卓越贡献我们都看在眼里，恒宇互娱能有今天的成就纯属应当，此乃皆大欢喜！”
“希望方导以后戒骄戒躁、再接再厉，带领恒宇传媒更上一层楼，为华语文化影视产业继续带来更多的优秀作品。”
大佬出声，不同凡响。
开局两个字‘方导’，就点名了上头对恒宇传媒的清晰定位。
恒宇传媒、恒宇互娱的今天，是他这个做导演一刀一枪拼出来的。
在上头心中，他‘导演’的身份，远比恒宇董事长的身份重要。
也是！
影视产业做大做强，不过是顺势为之，上头更看重优秀的作品，更看重华语文化走出国门、走向世界。
上一世，上面原指望华壹可以扛起大旗，做大做强，再创辉煌。
结果王中君搞出一个去电影化的骚操作，气的许多相关人士暴跳如雷。
这一世，恒宇传媒快速崛起，让上面看到了更大的希望。
自然而然，上一世华壹那一份殊荣，由恒宇传媒接管了过来。
此次恒宇互娱上市，便是多方促成的结果！
毕竟，想要引领影视潮流，扛旗当华语电影的领航者，怎么能没有一家上市公司呢！
此时此刻。
方子恒可以毫不客气的说一句，恒宇传媒已然没有了短板，真正成为了一尊多元化大文娱企业。
恒宇传媒的千亿估值，再过不久便可以真正化为千亿产值。
之前还差些，土豆视频不能算做影视公司，唯有恒宇互娱上市后才算。
影视上市公司、精品内容、制作、宣传发行、视频平台、特效公司、院线、影视基地、起点创造源泉、音乐、游戏等等一系列的版块，全都可以依托恒宇互娱开发更高更大的价值。
这样一尊新型文娱企业，腾训、阿里、百度三大流氓上一世花费数百亿都没能打造成功。
这一世，方子恒用一次次前瞻性的目光，耗时五年，终于开花结果。
感谢完领导，方子恒从主持人马帆舒手中接过话筒，迎着台下一百多道异样的目光，朗声开口：“感谢大家今天前来观礼，恒宇互娱上市，离不开华国良好的市场环境，离不开领导对电影领域的重视，离不开业内同行的帮衬，更离不开集团全体同仁的努力和奋斗！”
“请大家放心，恒宇传媒始终坚定不移的走精品化内容道路，力争成为业界的标杆和表率，激活更多的影视人为华语文化产业添砖加瓦、做出应有贡献。
同时也请大家相信，恒宇互娱不是恒宇传媒的终点，今天这一幕仅仅只是开始。
未来，恒宇传媒将创造出更多优秀的作品。
借此机会，方某做出郑重承若，恒宇互娱永远不会成为资本，更不会成为股市韭菜收割机，方某为愿携手更多的电影人、制片人通力合作，为华语影视谋求更大更广泛的发展空间和前景，谢谢大家！”
啪啪啪
啪啪啪
话音刚落，现场再次响起无尽掌声。
方子恒这一碗鸡汤，让现场的诸多同行嘉宾们无比痴迷，喜言语表。
跟林伟、宁宥、老谋子、吴景、邓朝、刘叶这些集团的高管、导演、艺人们发自内心的兴奋不同。
到场的业内同行、各大影视公司负责人们，更看重方子恒最后那句承若。
合作，通力合作！
大家伙别的没记住，但这六个字却牢牢记在了心中。
光鲜、博纳、华策、腾训影业、爱奇艺影业的老板跟负责人，有一个算一个全都眼眸放光。
恨不得方子恒现在就亮出项目，由他们挑选投资，不就是溢价吗，他们愿意！
人群中，张墙张了张嘴，眸光闪过一丝黯然，心中既酸楚又感慨。
他很想大喊阿里想跟恒宇合作，却不知该如何开口。
樊路元、张微、邓康名、古永四人的一系列晕头操作，成功让阿里影业跟恒宇站在了对立面。
他这个CEO夹在中间左右为难，反复横跳，都没把丝毫解决办法。
“唉，恒宇大势已成，阿里影业只能自求多福了！”
张墙喃喃自语，神色淡然不负刚才的喜悦，掏出手机给樊路元发去一条信息。
旁边，腾训影业的陈伍看到这一幕，咧嘴一笑，只觉得心念通达，全身上下舒爽无比。
麻痹的阿里影业，你们也有今天！
陈伍亦拿出手机，告知即将担任腾训大文娱集团的总裁任星宇，现场的观礼情况。
恒宇互娱总市值近350亿，腾训想要七天后注资，得赶紧准备好钱。
陈伍的举动，很懂职场规矩。
深城马今天来了现场，已然把恒宇互娱的潜力看在眼里。
他这个下属不但没在旁边作陪，反而以腾训影业总裁的身份向上面说明情况，既向腾训总部展示了自己的能力跟职责，又向未来的顶头上司任星宇表达了亲近之意。
难怪能在上一世担任阅文集团的CEO，掌控一家市值数百亿的华语创造源泉企业，真够精明的。
几大影视公司的老板、负责人表情不一，有的开心，有的郁闷，有的心酸。
王中君亦是心酸之人，他跟张墙的担心不一样，更关心恒宇互娱的股价未来能冲到何等地步。
一天冲上350亿，只比光鲜的市值低30亿，比华策的市值低10亿，达到华壹700亿市值的一半。
从明天开始，还有五天10%的涨停，如果全都涨满，华壹的第一股地位真鸡儿危险了。
想到这里，王中君心中暗骂一句怪胎。
“各位，子恒在酒店略备薄酒，请大家移步回酒店，今天，我们一醉方休。”
“谢谢方董款待。”
“恭喜方董，祝恒宇互娱越走越远，再创新高。”
“哈哈，看来方董最近酒量渐长啊，好，今天我老于陪方董一醉方休。”
“要得，算我王某人一个！”
发言过后，方子恒一边跟大家寒暄，一边领着大家下楼，走出证券交易所。
一大群人刚刚来到楼下，就听到一楼交易大厅传来喧闹的叫喊声。
“恒宇互娱又停盘了，只能等明天了，哥几个，伱们买了多少股？”
“妈的，老子刚才手机被挤掉了，只买到500股！”
“我比你更惨，第一轮没买上，只抢到第二轮，入手100股。”
“哈哈，你们都没我手速快，恒宇互娱2000股入账，今天小赚26000！”
一楼交易大厅的喧闹，在全国各地的证券交易所上演。
恒宇互娱抛出的8000万股，被各地二级市场的股民抢购一空。
一些隐藏的资本大鳄，在得知腾训即将注资恒宇互娱后，也乘机入手了不少恒宇互娱的流通股。
恒宇互娱，俨然成为了创业板块最惹人注意的香饽饽。
外界。
就在方子恒带着嘉宾回酒店之时，恒宇传媒官方在微博上传了一段视频，惹得无数娱乐媒体转载。
视频只有三十秒，正是恒宇互娱两轮股价的走势图。
【27岁，500亿！】
搜狐娱乐：“创业板再创佳绩，恒宇互娱上市，一天时间诞生近数十位亿万富豪。
国际大导演、恒宇传媒董事长方子恒身家暴涨170亿，一举超过去年福布斯排行榜第8名马芸、第7名杨惠燕、登上500亿财富阶层。”
【华壹危机，国内第一支影视文化即将易主！”
阿里新媒体：“恒宇互娱成功上市，首日涨幅44%，总市值345亿，股东诞生30位亿万富豪，60位千万富豪，未来还有五天涨停，以恒宇互娱的强劲，短时间内有很大希望打破华壹700亿枷锁。”
【恒宇上市，影视产业又一次饕殄盛宴！】
网易新闻：“恒宇互娱市值已达350亿，方子很年仅27岁，稳坐国内影视行业首富宝座，成为华国商业最年轻的500亿大富豪！
“张一谋、吴景、文木野、刘茜茜、邓朝、刘叶等恒宇旗下一众导演、明星艺人各个身家暴涨，一步踏出，轻松亿万富豪层次。”
【影视行业百花齐放，各大影视公司摩拳擦掌！】
帝都娱乐：“据我平台前方记者采访，博纳影业董事长于栋、万达影视CEO宋戈透露，博纳影业将于今年9月正式回归创业股，万达影视将于明年7月上市。
有数据显示，今明两年影视公司上市会越来越多，各行各业的剩余资本亦纷纷涌向影视行业，未来，影视公司上市或可常态化。”
【恒宇上市，阿里着急！】
南方都市报：“今天下午，阿里影业董事长接受采访，向外界释放消息将启动上市前最后一轮招股，并且声称：阿里影业将于今年十月国庆节上市。
阿里影业急匆匆上市，明显是羡慕使然，再看到恒宇互娱上市成功后，不顾自身的影视业务还没有完善，在不具备一线制作大片的能力下，贸然开启上市，有圈钱之嫌！”
【一人得道，鸡犬升天！】
魔都娱乐：“恒宇互娱上市，不光造就了方子恒500亿身家，还催生出了多达五六十位亿万富豪，上百位千万富翁。
更带动华壹、光鲜、华策、浙东横惦影视公司的股价小幅度上涨，堪称‘一人得道，鸡犬升天’！”
【亚洲博奥论坛即将召开，新晋500亿富豪方子恒受邀参加！】
【恒宇传媒陷入狂欢，在大老板方子恒带领下，恒宇签约的艺人们畅游三亚！】
第435章 博奥论坛前夕
三亚黄金海岸。
离岸边十里外的海域上，一艘128米的大型游艇，三艘中型游艇，迎着海风随波荡漾。
三艘游艇周围，还有四艘救护艇来回巡弋，头顶亦有直升飞机巡航护卫。
大型游艇甲板上。
方子恒穿着花格子衬衫和七分裤，脚下挂着人字拖，懒懒散散躺在一张白色躺椅上，悠闲惬意，自在不已。
在他左右两侧，刘叶、郭帆有样学样，好似两尊护法把他护在中间。
不远处的甲板上，两拨人莺莺燕燕，好不热闹。
左边，老谋子、吴景、文木野、邓朝、曾离、谢南、孙丽正在游艇大厨的带领下忙活着夜晚的烧烤。
右边，刘茜茜、楊雪见、宋艺带着王鸥、江舒颖、唐烟、王丽琨、赵丽颖、李沁、热巴、娜扎、唐艺心一群女艺人在玩纸牌游戏。
游戏正是从方子恒这传出的‘干瞪眼’，输了的脸上贴白条，输的最惨三人晚上还得给大伙表演节目。
目前，游戏玩了才几轮，刘茜茜、杨雪见、李沁、娜扎四人输了。
小姐姐连输两局，白皙的脸上一左一右贴了两道白条，跟两道白色鬓角随风飞扬。
在她对面，大蜜蜜也没好到哪去，眉宇间紧贴着一道白条，打眼一看像是面门上贴了一道符纸。
李沁、娜扎有些放不开，双双把白条贴在下巴上，避免了被白条遮挡盛世美颜的厄运。
可惜，没啥卵用。
伴随着一声哀叫，李沁又输了，被今天运气爆棚的赵丽颖打了个全手，一张牌都没出。
“咯咯，沁沁来，我帮你贴。”
刘茜茜开心了，把手里剩余的一张纸牌扔下，向李沁露出喜悦的姨母笑。
“啊我的牌太差了。”
李沁哀怨一声，恨恨拍了拍柔嫩的手背，乖乖来到小姐姐面前接受惩罚。
“在来，在来，我一定要雄起，赢一把。”
海面不远处，不甘寂寞的男人大呼小叫，郝易、罗晋、张松文、郭京非四人正在尾巴冲浪，玩的不亦乐乎。
另一边，雷家英、章羽、潘月明三人自告奋勇，跟着老师傅下海捕鱼，信誓旦旦要为大家搞两条大鱼打牙祭。
游艇三楼，林妃妃、苏伦、俞菲鸿三人端着红酒，倚在护栏边，享受着蓝天白云下的海风美景。
四月天，天气真好。
蓝天、白云、清澈的海水、微凉略带腥味的海风，正是出海游玩的好时节。
方子恒忙里偷闲，带着旗下的明星艺人逍遥快活。
还别说，恒宇的女艺人其他不论，颜值跟身材是真的能打。
虽然没人穿比基尼，但泳衣、热裤永不过时，一双双白花花大腿看的人眼花缭乱，美不胜收。
傍晚，回程之际。
众人一边吃着美食，一边抒发一天的好心情。
方子恒举起一罐红酒，笑着道：“来，大家干一杯，在场的都是大忙人，一年到头难得一聚，这两天奥博论坛开幕，都好好玩一玩。”
“谢谢董事长，干杯！”
众人欢欣雀跃，齐齐举杯，一饮而尽。
文木野一口干完杯中的啤酒，拍出一记马屁：“董事长您才是最辛苦的那个，又要拍戏，又要给我们监制，还要处理集团的诸多大事，着实辛苦。
我提议，我们大家一起敬董事长一杯，董事长辛苦了！”
好家伙，这可捅了马蜂窝。
原本还有些矜持的姑娘们，此刻全都被文木野打开了心中的枷锁，一拥而上来到方子恒身边。
“董事长，丽琨敬您一杯，谢谢您对我的关照。”
“董事长，我是小赵，加入恒宇是我坐得最正确的决定，谢谢您。”
“还有我，董事长我是热巴。”
除了刘茜茜、曾离、楊雪见、宋艺四位被方子恒吃下的美女外，别的女艺人全都出动了。
当着刘茜茜的面向大老板盈盈感谢，暗送秋波。
小姐姐坐在一侧，双腿叠加做淑女姿态，脸上笑嘻嘻，心里麻麻批。
尽管她们没做出什么越界举动，但如此多的姑娘一起上，还是把小姐姐吓了一跳。
跟小姐姐一样不舒服的还有大蜜蜜、曾离、宋艺三人，心里就跟猫挠了一样，恨不得过来把人全给拉开。
方子恒到没什么，也不摆董事长的谱，对姑娘们的敬酒来者不拒。
怎么说呢！
他要真想偷吃乱来，眼前的莺莺燕燕早就吃到嘴里了，哪轮得到小姐姐她们担忧。
四人的担忧，完全是杞人忧天，不存在好不！
众人喝着酒，吃着美食，唱着歌，迎着夕阳返程。
回到黄金海岸，方子恒在岸边最豪华的度假酒店包了整层楼，当做众人的下榻之地。
回到酒店，林妃妃、苏伦、俞菲鸿、老谋子、吴景五人前来告别。
恒宇互娱上市，安迪带着高管当天就回了帝都，林妃妃过来玩了一天，也得赶紧回去。
俞菲鸿要回去主持《青春校园2》的路演，苏伦、老谋子、吴景三人则要回去拍摄新片。
说起来也好笑，苏伦跟俞菲鸿加盟恒宇后，双方越看越对眼，竟然搞起了互换项目，对食的把戏。
原本，《校园青春》这个系列是苏伦疏导，俞姐姐执导的《左耳》。
现在倒好，两人也知道聊了什么，俞姐姐竟然了执导《校园青春2》。
苏伦拍完《前任攻略2》，也想着跟俞姐姐合作一把，一个当导演，一个当女一号。
两人联手，准备拍一部女强人版的都市职场剧！
方子恒听到这个消息时，都不知道说什么好，只能说俞姐姐是真的文艺女青年，经济情况刚好转没多久就逮着机会可劲浪。
也罢！
反正恒宇电视剧公司即将成立，让她们过去帮帮忙也好。
又跟老谋子、吴景交流了几句，方子恒送几人上车，然后回转酒店上楼。
18楼的总统套房里。
刘茜茜换了身夏日休闲服，白色长袖衬衫，黑色收腰长腿裤，大马金刀的坐在沙发上，一副职场女强御姐的气场。
见到情郎回来，她抬起芊芊素手，拍拍旁边沙发，凝声道：“子恒，你过来一下。”
“怎么了?”
方子恒换上酒店为客人准备的凉拖鞋，一边过去，一边把上衣脱了，笑着道：“咦这打扮，你晚上有约啊？”
小姐姐抬眼瞥来，俏脸紧绷，左手加重几分力道再次拍向沙发。
“坐下。”
一声冷哼，凤威扑面而来。
嚯，这是生气了。
怎么滴，想对老公我用刑？
方子恒乐了，一屁股坐下，右手自然的搭上小姐姐香肩往怀里一带。
随后，他手掌下滑，轻轻用力一握。
小姐姐瞬间破功，紧绷的俏脸露出一抹娇嗔和气急：“哎呀，你正经点，我有事情跟你说。”
“你说，你说。”
方子恒嗯嗯点头，手上不停，一溜烟把白色衬衣的口子解开。
然后，他一把将小姐姐横抱起来，一边走向浴室，一边振振有词：“茜茜，洗澡不耽搁说事，你说，我听着呢。”
小姐姐：“.”
说你妹，你还让我怎么开口！
一个小时后。
刘茜茜体力不支，陷入放烟花中。
方子恒扶着她来到卧室，帮她盖上一半被子，自己来到电脑前查看最近的电影情况。
小姐姐有点生气，还吃醋，他在游艇上就预感到了。
这种事他有心得，绝不能敞开聊，只能先引导放松，然后在找个好时机把话说开。
这几年，跟几位美人打交道次数多了，他已然修成了装傻充楞的技能。
遇事不能急，先来一发增进感情！
刚才的效果就挺好，小姐姐无暇他顾，等她明天醒来，又是美好心情的一天。
四月份的电影市场，不能说平静，只能用预料之中来评价。
没了几大影视公司的电影，内地电影市场稍不留神就成为了好莱坞肆意的阵地。
好莱坞大片漫威系列《美国队长2》，一经上映便夺得单日票房冠军。
首周末三天2.44亿，一展全世界顶级商业特效电影威风。
美利坚本土跟华国上映时间同为4月4号，内地票房炸裂，本土市场亦堪称逆天。
首周末狂揽9600多万美刀，实打实的一部卖座大片。
根据猫眼APP预测，明天，也就是周一，《美国队长2》的总票房就可冲上3亿。
早在3月底时，《美国队长2》就已经在英、法、德、韩等其他32个海外国家或地区上映。
首周末累计票房为7500万美元，加上华国这边前3天接近4000万美元，约占它在其他32个海外国家或地区首周末总成绩的70%，表现之优异让人吃惊。
更有趣的是，2011年9月《美国队长》第一部在华国上映的时候，最终累计票房只有9800多万，还不足目前的三分之一。
有人戏称，第一部和第二部之间相差如此之大，并不是“美国队长”创造了奇迹，而是华国日渐庞大的电影市场催生出来奇迹。
对此，方子恒颇为认同。
不能否认漫威电影宇宙的优秀，但其能在内地卖座，最主要的原因是华国的上市环境变好。
放到10前，这类特效大片再牛逼，也轰不开华国的大门。
无他，那会国内的影院太少，观众也太少。
《美国队长2》这尊霸王之下，第二名同样是一部好莱坞电影。
《天才眼镜狗》，一部动画冒险电影。
3月28号上映，第一周拿下4900万，新一周稳扎稳打再次拿到5000万票房。
影片中的几个角色，是内地演员给配的音，黄博、张子风、贾灵。
第三名《整容日记》，一部披着内地皮的港岛风格电影。
制片公司落户在帝都，制片地区也在内地，但制片公司的老板之一陈可欣、电影导演、以及男主演都是港岛人。
女一号白百河、女儿张摇，就两人是内地演员。
自从加强电影市场的管理之后，内地、港岛的不少影视公司就搞出了一个两地合拍办法，用于避免内地片难过审的问题。
在业界，内地、港岛的联合制片的电影又被称之为小合拍片，跟华美合拍片区分开。
恒宇传媒也有这方面的项目，已经联系了港岛银都机构，双方准备打造一部港片风格的电影。
不过因为港片剧本逻辑的问题，这一次恒宇传媒主控，电影导演、监制、编剧、制片团队、以及多数演员都会用内地籍的人。
男女主角嘛？
方子恒侧头，扫了眼趴在床上还在假寐的刘茜茜。
嗯
小姐姐之前说想跟常青树刘天王合作一次，饰演刘天王的妹妹对吧。
好，满足你一回。
方子恒心思定下，给文木野去了条信息，让对方来执导这部小合拍片。
翌日。
方子恒抱着小姐姐一觉睡到日上三竿，十一点才迷糊起床。
昨晚上。
小姐姐休息过后，精神恢复，再次向他求战。
男人嘛，不能怂啊！
然后就没有然后了。
方子恒败了，第一次品尝到了失败的滋味。
早上九点多时，小姐姐起床练瑜伽，他则跟个死尸一样喊都喊不起。
不说了，都是‘白色的泪’
洗漱完，小姐姐发来信息，说跟曾离、宋艺她们去逛街了，午饭不回来吃。
方子恒换上一身崭新的西装，乘电梯直下酒店餐厅。
餐厅里人气不俗，客人很多，不少中年人衣着严谨，一副成功人士的装扮。
“这些人，应该都是来参加博奥论坛的，不是企业的高管，就是各省市的二三流公司老板。”
方子恒心下猜测，点了几份酒店的招牌菜，一个人慢慢吃着。
博奥亚洲论坛！
第一个以华国政府为主导的区域性经济论坛，和全球财富论坛没法比，但在整个亚洲地区还是杠杠的，影响力非常大。
今年，经济论坛在三亚举行！
大概有55个国家和地区的2000多位政商学界人士参加年会，其中，还包括80多位各国的部长级管理以及国际组织的负责人，150多位世界500强企业高管以及众多的学术界思想大拿。
会议举地离此地很近，金海岸温泉大酒店，一家五星级豪华商务度假酒店。
吃完午饭后，方子恒准备到处转一转，叫上留守酒店的方中信、方柔，带着两兄妹出门。
可惜，事与愿违。
三人驱车没走多远，方柔包里的电话嗡嗡响起。
方柔翻出手机一看，是方子恒的工作手机，集团副总裁兼董事长秘书钟丽芳打来的。
“喂，丽芳姐，我是小柔。”
“小柔，董事长在吗？”
电话那头，隐约传来钟丽芳冷静的声音。
方柔看向方子恒，见他点头致意，轻笑回复道:“对，董事长在我身边，我们刚出酒店。”
说着，她把手机外放音打开。
外放一点开，钟丽芳的声音就传进了方子恒的耳中。
“小柔，你跟董事长说一下，腾训董事局秘书长来电，深城马邀请董事长一起喝下午茶。”
第436章 方子恒Vs小马
深城马也来了！
方子恒眼眸一闪，英俊的面容露出一抹玩味。
他依稀记得，上一世小马坐镇腾训总部，派总裁刘志平过来了三亚。
倒是杭城那位大马亲自参加了博奥论坛，狠狠装了一回批。
嘿..喝下午茶，想来不止这么简单。
方子恒淡淡一笑，应邀赴约：“丽芳，你先回复对方，请马董稍等一会，我半个小时后回去。”
“好的，董事长，我这就回复对方。”钟丽芳笑着应下，挂断电话。
半个小时后。
逛了一圈的方子恒回到酒店，深城马的秘书早已在大厅等候，立即上前打招呼。
“方董您好，马董在三楼的茶餐厅等您。”
“让马董久等了，我们过去吧。”
方子恒跟秘书握手，客气了一句。
随后，他带着方柔跟在秘书身后，乘电梯来到三楼茶餐厅。
一间装修大气简约的包厢里，马华腾要了几道点心，悠悠品着茗茶。
“马董你好，又见面了！”
一进门，方子恒就拱手轻拜，主动打招呼。
恒宇互娱上市，小马很给面子亲自过来观礼，今天相邀，他得还回去。
马华腾笑了笑，站起身伸手虚引，道：“方董来了，请坐，一起尝尝闽南的茶点。”
“好，能和马董喝茶聊天，荣幸之至！”
方子恒也不客气，来到餐桌前，拉开椅子坐下，跟马华腾相对而坐。
秘书很懂眼色，朝门外等候的服务员又要了几道招牌点心，轻轻把门带上。
包厢里，只剩下两人。
马华腾亲自煮茶，两人一边品茶点心，一边聊着明天的博奥论坛。
聊了一会，服务员把后续点心送来，聊天进入正题。
马华腾先开口，方子恒静静听着。
没办法，小马主动相邀，哪有客人喧宾夺主的道理。
“记得《寻龙诀》上映时方董带队来深城宣传电影，你曾说过国内文化娱乐行业的规模能达到三千亿，未来单片的总票房能破20亿、30亿、乃至50亿。
当时，我还有些质疑，现在看来方董的话一点不假，内地的大文娱产业何止三千亿啊，五千亿都有可能！”
马化腾神色轻松，给方子恒续了杯茶，带着几分感慨幽幽出声。
话语中，既表达了对方子恒的推崇，又隐隐透露了腾训的野心。
今年1月1号，腾训的总市值突破8600亿港币，折合美刀1110亿。
三个月过去，依托微信支付的崛起，腾训的总市值已然突破了1900亿美刀，股价涨幅超过50%。
折合港币14700亿，折合人民币11695亿，成为华国互联网科技领域名副其实的万亿企业。
目前，腾训的股价势态非常良好，冲上2000亿美刀指日可待。
估摸着不是在这个月中，就是在月底。
但就算如此，面对华国日渐成熟的5000亿文娱大市场，腾训依旧垂涎三尺。
或者说，马华腾始终对大文娱市场有着无比强烈的野心，想让腾训吞下这块大肥肉。
“三千亿产值已经到达，五千亿产值亦不远，随着华国经济的腾升，文娱产业必然会一飞冲天。”
方子恒微微一笑，异常自信的回应对方的感慨。
他知道，开场白过后，小马就要亮真家伙，这时候坚决不能露怯。
果然
听到方子恒的肯定回答，马华腾眼眸一亮，盯着他朗声道：“方董，恒宇有没有兴趣跟腾训深度合作，我俩一起瓜分了这5000亿市场？”
相对于杭城马的鸡汤，小马的态度直接多了，几句话就把真实意图甩了出来。
不过小马也是鸡贼。
上回方子恒说用微信置换股份，他支支吾吾死活不肯。
宁愿用10亿天价，让恒宇传媒收购腾训影业集团20%的股份，以及等恒宇互娱上市一星期后，腾训用现金收购恒宇互娱5%的股份，两个方法买下微信红包的创意。
妈的，就是不愿让出微信的股份！
今天是4月7号，恒宇互娱的股价在2号上市首日上涨44%后，已经连续五天停盘上涨10%。
六天时间，第一天上涨44%，后面五天每天上涨10%。
恒宇互娱的总市值，已经来到了556.59亿软妹币。
明天8号，上午八点。
恒宇互娱将在帝都召开新闻发布会，宣布今明两年主控的十二个项目。
恒宇传媒的宣传部门整戈待发，准备砸2000万宣传新闻发布会，好好宣扬宣扬恒宇互娱的牛逼。
可以预见，接下来几天恒宇互娱的股价，有很大希望以每天20%的上涨停盘速度继续增涨。
而后天，就是腾训注资的时间点！
届时，恒宇互娱的股价最少可达到667亿，轻松比肩700亿市值的华壹兄弟。
腾训收购5%的股份，得真金白银砸出33亿多软妹币。
马华腾今天约方子恒喝茶，自然不是为了33亿软妹币的买卖，他想要更多恒宇互娱的股份。
这一会的小马，对方子恒平等看待，再无一丝互联网大佬以高视角俯视影视行业的心理。
都是富豪榜名人，站在了某个领域的顶端！
无非一个年轻、一个年长，掌控的资本体量多寡罢了。
方子恒身家五百亿，虽然年轻，却完全有资格和腾训、阿里、百度三位掌舵人，乃至华国绝大部分商业大佬平起平坐。
当然了！
腾训体量万亿，硬实力绝非恒宇传媒可以抗衡的。
这一点，方子恒清楚，马华腾也清楚。
但就算腾训体量在大，腾训再也不可能用资本、资源随意打压了。
无他
恒宇互娱成功上市，恒宇传媒彻底打通了全渠道，在影视领域，不惧华国任何民营企业。
小马之所以今天抱着真诚的态度相约方子恒，便很清楚这个道理。
双方的级别差不多，唯有坦诚布公，靠腾训的硬实力吸引方子恒。
不错，就是吸引！
类似360那种威压、威胁，再也起不到作用。
看着小马期待的目光，方子恒轻轻一笑，凝声道：“马董，你还别说，恒宇有华语第一的精品内容，腾训有庞大的用户流量，一旦我们两家合作影视行业的格局将彻底改变，5000亿的大蛋糕有很大希望成为我们的囊中之物！”
“可是马董，合作嘛，我们都知道，总得分出个老大来，双方合作，谁为主、谁为辅？”
“当然是”
马华腾下意识出声，想说当然是腾训为主，毕竟腾训有用户跟流量。
但看到方子恒脸上的笑容后，他生生止住了话语，平静的神色微微皱眉，陷入沉思中。
方子恒没说的太明白，可马华腾还是听出了一丝端倪，恒宇传媒不愿当辅助。
他方子恒，也不愿当小弟！
“这就难办了啊！”
马华腾心中叹息，第一次感觉眼前的年轻人难缠。
没了恒宇传媒的加盟，腾训的大文娱产业跟阿里巴巴一样，很难在短时间内完善。
表面上看，目前腾训已经整合好了旗下的各类文娱项目，先期成立腾训影业，即将成立大文娱集团。
同时做了两手准备，一边跟恒宇合作，开拍第一部主控的大片《长生不死》。
一边跟光鲜合作，收购新丽传媒增补一线制作阵容，一副高歌猛进的势头。
仅仅一年多时间，腾训在娱乐圈的投入不下300亿，丝毫不比阿里少。
腾训总部的战略投资部，对即将成立的大文娱集团做出了最新估值。
500亿！
抛开腾训游戏，腾训旗下的所有文娱类业务加在一块，总估值为500亿。
视频、动漫、小说、电影、电视、新媒体、微票APP，只差一步院线，一步影视基地，就可成就第二尊恒宇。
这是腾训大文娱表面呈现出来的实力。
实际中呢
先是腾训视频，没有独立出来走上市道路，一直挂在腾训旗下充当一款业务。
第二：腾训的小说不成气候、
华国的小说市场，恒宇阅文占据67%，阿里文学占据7%，某卢5%，华壹小说0.5%。
腾训整合的创世中文和纵横中文网，只占据市场18%的份额。
第三：腾训影业弱的一批。
再没有独立制作大片的实力前，腾训影业的名气全靠腾训总部带飞。
第四：腾训微票儿被恒宇猫眼APP吊打，发行一块更没有拿出手的成绩。
唯一的优势新媒体，也因为对手阿里多年的冲击挑衅，变的缩头缩脑，被打怕了。
院线、影视基地更别说了，毛都没一根！
总的来说，腾训刚刚整合好的大文娱集团宛如空中阁楼，卖相好看罢了。
对比恒宇传媒，简直不要太脆弱！
当初进军影视行业，马华腾信心十足，曾多次展望过未来。
而现在
影视行业的未来在对面的年轻人手中！
马华腾不是个轻言放弃的人，文娱产业的前景已经得到了证明，大有搞头。
新成立的大文娱集团，更体现了他和腾训总部的决心！
而拉拢方子恒，跟恒宇传媒合作则是最简单最有效的方法，一旦合作达成，就不单是5000亿肥肉那么简单。
到时候，海量打着腾训烙印的文娱作品持续输出，无数利润、流量回转腾训总部。
如此循环往复，腾训将主宰整个大文娱行业的未来！
万亿腾训，亦可更进一步，如触手一般牢牢抓住互联网、金融、文化三大领域。
想到这里，马华腾心中升起一股豪情。
他正了正身子，看着沉默的方子恒再度开口：“方董不必多心，腾训早已不是之前腾训，跟阿里不一样，我们永远不会插手盟友的内部管理。
你我两家，更多是合作和互补的关系，而今电影领域有分量的公司只有中影、魔影、华影、恒宇、华壹、光鲜、万达、博纳、腾训、阿里十家公司。
发行领域整合为中影系、恒宇（北斗七星发行）系、四海系（魔影、阿里），全国85%以上的院线都分为三个派系，其中又数中影和恒宇最强！
恒宇传媒拥有最强的影视制作能力，仅次于中影系的院线规模，超越光羡和华壹的宣传能力，市场份额最高的票务平台。
最强的特效公司，最强的创作源泉，以及未来最强的影视基地！
现在，恒宇只差一点，只差最浩瀚的观众流量！
如果有了腾训的帮忙，旁的马某人不敢说，亿万用户将共享在方董面前，化为最浩瀚的观众流量。
届时，在发行领域恒宇肯定可以超越中影系，加上恒宇本身在电影制作方面的实力、无尽的创作源泉，恒宇成为华国的影视轻而易举！”
马华腾侃侃而谈，说道关键处时神色动容，眼镜下，平静低调的眸子绽放出逼人的光芒。
电影市场日益增大，腾训不能再等了。
随着几大公司或合作、或加盟，三大发行派系孕育而生，称尊电影市场。
独独把腾训、百度给甩开！
百度那边，马华腾懒得搭理，可腾训大文娱是他自己的崽儿，怎么重视都不为过。
这才几年，昔日的老牌影视公司就变了模样。
马华腾有理由相信，若腾训再不加快步伐，未来就悬了。
而今，入场娱乐圈的资本会越来越多，蛋糕变大，餐桌上的人也越多。
腾训要是不进步，别说抢食，就是现在吃进肚子里的都得吐出来。
咂几百亿进场，无所作为，眼睁睁看着别人吃的满嘴流油，
这种事，他马华腾坚决不干！
道出自己的想法后，马华腾放松了下来，端起茶杯送入嘴边，轻抿一口道：“方董，我的建议，你觉得如何？”
如何？
当然是不怎么样啊！
你都说了恒宇有这么多最强，缺少观众又有什么打紧，完全可以用精品内容吸引华国14亿观众。
总不可能因为腾训有用户，可以催生出观众流量，就让我拜你小马当大哥，给你打工吧！
方子恒无动于衷，反而问了马华腾一个问题。
“马董，你知道光鲜、博纳、万达三家为什么选择跟恒宇传媒合作，而不选择财大气粗、流量堆满的阿里跟腾训。”
“因为恒宇有他们没有的刚需！”
马华腾想都没想，脱口而出，一针见血的指出问题关键。
恒宇传媒，拥有三家影视公司所没有的精品内容，对影视公司来说，精品内容是首要刚需。
有了这个刚需，一家影视公司才能赖以存活！
而缺少这个刚需，影视公司则难以发展壮大，即便是红火几年也不长久。
嗯..上一世华壹搞去电影化道路，就是自动放弃了刚需，股价一泻千里。
方子恒笑了笑，端起茶壶给马华腾到了杯茶，幽幽道：“既然马董明白这个道理，想必也懂了方某的心思。
腾训很强，体量也很大，但除了亿万用户外，亦没有恒宇所需要的刚需！
而恒宇有足够多的精品内容，只需要一些时间就可吸引庞大的观众群体。”
说道这里，方子恒顿了顿，端起茶杯跟马华腾碰杯，一饮而尽。
随后，他凝视着马华腾的眼睛，加重几分语气道：“马董，方某的野心很大，看中的并不是5000亿文娱产业，而浩瀚无尽的万亿文娱帝国！”
牛逼吹完，方子恒豁然起身，拱手告辞。
“感谢马董的招待，方某还有一些私事，先告辞了，等马董有空来帝都，我来做东，到时候我们好好聊点别的！”
“额也好，到时候麻烦方懂了。”
马华腾先是错愕，随即快速恢复平静，起身想送。
既然对方明确拒绝，确实没什么好多聊了。
只不过，万亿文娱帝国！
可能么？
马华腾暗自摇头，万亿，哪有这么容易！
砰！
包厢门打开又关上，方子恒消失不见。
马华腾重新坐下，平静的神色化为一抹苦笑。
他的口才还是太差，说服不了方子恒，要是有大马的忽悠功力，说不定今天就
算了，下次再找机会。
马华腾晃晃头，把当忽悠大师的想法甩开，掏出手机给大文娱集团总裁任星宇发去一条消息。
内容就几个字：由任星宇主导后天对恒宇互娱的注资。
大文娱既然不能一步登天，那就先找恒宇合作，借对方的实力把腾训影业强大起来。
第437章 异国拍摄
4月10号。
方子恒参加完博奥经济论坛的开幕式，8号、9号两天四场会议过后，直接从三亚登机飞金陵。
此行最大收获有两个。
第一：八号傍晚第一场晚宴上，方子恒有幸跟央行老大坐在一桌，聊了聊恒宇支付的问题。
恒宇支付近期即将过审，上线运营，半年到一年时间，若发展得快，可视情况由地区性支付牌照升格为全国性支付牌照。
央行老大还提醒了方子恒一句，想要发展网络支付，必须得有云计算在手，才能保障广大人民群众的财产安全。
金融领域专家的提醒，看似一两句话，却让方子恒心头一震，视野格局看的更高更远。
第二：通过9号上午举行的影视、媒体、文化行业圆桌会议，恒宇传媒奠定了真正意义上的民营第一企业。
作为唯一受邀的影视民企，方子恒以国际大导演和恒宇传媒董事长双重身份发言，向50多个国家描述了华国影视产业、媒体行业、大文娱行业的前景跟未来。
坐在方子恒一旁的诸多人员，亦由王中君、于栋、王长田等人变成了各省份的广播卫视台负责人。
这种待遇，连上一世华壹王中君都没有，可见方子恒当前在华国影视领域的地位。
4月12号。
在金陵停留了一天，《我不是药神》剧组登上前往印度的包机。
此次出国，自然是拍摄电影中印度的买药剧情。
方子恒把取景点选在了孟买达哈维，这个亚洲第一，世界第二大的贫民窟。
印度孟买，一共有近2000个大大小小的贫民窟中，达哈维是规模最大的一个。
总面积仅有1.75平方公里，居民人数却达到了上百万。
方子恒希望给观众展示出极其真实的印度，好好让国人了解了解邻居的家里情况。
为了更好的呈现电影细节，整个印度外景的拍摄过程中剧组都不封道，而是全程采取偷拍的方式。
飞机上。
方子恒坐在商务舱，脑袋枕着椅子，微微放斜，一副大爷派头。
方柔一袭职业套装，坐在他后面，手里捧着一份文件小声汇报。
“腾训把资金打过来了，一共33.35亿，集团回购的50亿也已经到位，昨天下午完成了定向增发，集团掌控58.3%的股份。”
“股价呢？还在跌？”方子恒点点头，问了一句。
上市后开启定向增发，股价一般都会出现波动，绝大多数股票再增加股数后都会下跌。
恒宇互娱也不例外。
腾训注资前，恒宇互娱的股价从首日43.2元上涨到83.375元，总市值为667亿。
注资后的第二天，恒宇的股价就下降了15%，从83.375元跌至70.869元。
第三天，也就是昨天，股价再次跌至65.654元。
“目前已经步入平稳，登机前股价为62.24元，总市值995.84亿！”
方柔嘴角上扬，喜滋滋说道。
恒宇互娱总股本从八亿股翻为16亿股，市值再次暴涨，接近千亿，瞬间将华壹给甩开。
如果接下来一个月可以稳住股价，等暑期档降临，那恒宇互娱就真的稳了！
老实说，如果不是两世为人，方子恒的心情只怕会激动的疯狂。
千亿传媒帝国，在自己手中用时五年就成了。
哪怕是现在，坐在飞机上，他依旧有些飘飘然，庆幸自己这一世选择了老本行。
五年的强力输出，让这一世的华语影视行业，比之上一世有了不少变化。
最直观的感受，电影的观众品味提高了，精品电视剧的数量更多了。
影视行业，虽然即将进入IP跟流量时代，但娱乐圈多了一尊执著于精品内容的恒宇传媒，多了一群诚心诚意发扬华语电影的可爱之人。
而这一切的领头人，是他方子恒！
可以允许他稍稍飘一会！
“小柔，集团有关于华壹兄弟和腾训影业的消息么？”
“有的。”
听到方子恒问话，方柔翻开文件最后一页，凝声道：“昨晚八点总裁办传过来的消息，腾训影业将在4月15号成立大文娱集团，向晚姐代表恒宇互娱前往参加。”
“另外，华壹兄弟准备成立联合发行公司，目前有意向的院线有大地院线、河喃文化影视集团旗下的奥斯卡院线、以及博纳国际影城三家！”
“哦，于栋跟王中君什么时候这么亲密了？”
方子恒眼眸诧异，猛地坐着身子，拿过文件详细阅览。
传来的消息中，王中君除了说动三家院线之外，还试图找即将成立的腾训大文娱集团合作。
腾训有微票票，可以增强联合发行公司的购票业务，拉高宣发能力。
方子恒稍微思索，便猜到了博纳跟华壹合作的原因。
于栋，绝对是个有野心之人！
跟华壹合作，最起码不用担心给王中君当小弟。
此前，方子恒不是没向于栋抛出橄榄枝，邀请博纳加盟北斗七星，还答应均出恒宇互娱的股份。
于栋嘴上说好，却一直不见行动。
相较于光鲜的王长田，于栋的性子更为刚硬，项目合作溢价可以，集团深度合作则不干。
也罢，随他去吧！
摇了摇头，方子恒略过这件事，不在多想。
华壹成立联合发行公司，上一世便有过例子，好像叫做九州发行，后来改为华影天下。
不过，上一世华壹是跟魔影、阿里影业合作。
没想到，这一世王中君竟然放了大马的鸽子，改为寻找腾训合作。
有趣，有趣！
想到这里，方子恒心中一动，对方柔交代道：“你回头联系安迪，让她约谈光鲜、万达影视、星美院线的负责人，商议恒宇互娱交差持股的事宜。”
光鲜、万达影视、星美院线是恒宇互娱的股东，光鲜、星美占股不多，稀释过后只有2%，价值19亿。
万达影视则跟投了恒宇互娱此次定向增发，依旧拥有8.5%的股份，价值80.7亿。
除此之外，还有保立院线，亦拥有恒宇互娱2%的股份。
不过早在恒宇传媒收购保立华艺的时候，以2.6亿软妹币入股了保立院线，占股15%。
后续保立院线扩张，恒宇传媒从没掉链子，始终跟投维持股份。
恒宇互娱让出了利益，该轮到光鲜、万达影视、星美院线了。
唯有交差持股，再加上之前跟光鲜、星美成立后置放在恒宇互娱旗下的五洲发行，方子恒才彻底对王长田、谭鸿两人放心。
恒宇传媒有北斗七星公司，勾连恒宇院线、万达院线、金逸珠江院线、横惦影视院线、保立院线四家。
恒宇互娱有五洲发行，勾连光鲜传媒、星美院线。
光鲜、万达影视两家影视公司，加上六家院线，以及恒宇自家的院线，恒宇互娱的发行能力明面上仅次于中影。
实际上还要加上恒宇猫眼APP、土豆视频两家子公司，恒宇互娱的发行硬实力还得强上三分。
六月份，恒宇今年第一部电影《校园青春2》上映，到时候就可以知道统合多家公司的联合发行，到底能发挥出多大的效果。
翌日。
飞机抵挡印度，而后转机来到孟买。
全组人休息了一天，跟组制片中影的团队出动，拿着大使馆的说明跟当地政府沟通。
跨国拍摄，场地凭租，一般都由中影出面解决。
14号，上午七点。
几辆面包车在一群小孩的追逐下，来到孟买一条普通的街道上。
到了地方，剧组一分为二。
副导演文木野带上一队人马，跟提前约好的印方公司布置现场。
方子恒让徐争先化妆，自己则跟摄影组、灯光组讨论拍摄细节。
大的方面不用调整，之前的拍摄大计划里，运镜、剧本脚本、演员的举止、甚至抓拍哪些真实的群演都有计划。
到了实景地，细微情况跟拍摄大计划有所不同，所以才有开拍前的微调。
商议了一会，方子恒一锤定音：“这样，还是按照之前的风格来，保持现实题材风格，让摄影机要紧跟人物，跟随演员的表演微调。
另外，增加一些晃动镜头，以此来强调到了异国他乡后，演员身上散发的不安全感。”
“明白，我会处理好细节。”
摄影组组长秦飞重重点头，继而问道：“导演，观众的代入感跟真实感，我建议不用太多的转镜和切镜。”
“嗯，多运用两个中长镜头，不过呈现印度的风土人情和演员周围环境时，可以适当切镜，记住，近景放低，要清晰，要做到近景深，远景拉高、略微俯空，做到远景浅，要突出演员的神态变化。”
方子恒沉吟一会，又叮嘱了两句。
在凌乱的环境下拍摄，一定要注意环境和演员的平衡，决不能让环境夺走了演员的光彩。
特别是远景运镜时，最好俯空而下，缩小对焦的环境范围，然后打上景浅，模糊环境的清晰度。
不然的话，光是杂乱的环境就会让观众出戏，把注意力从演员身上挪开。
秦飞是剧组新的摄影组长，能力很强，很会领悟方子恒的想法跟创意。
之前的组长被吴景要了过去，给《战狼》当副导演兼摄影、艺术指导。
算是高升，要是积累够了，下一步就是当导演！
讨论完了后，方子恒挥手让秦飞去找机位，他自己则带着两个场务围着街道走了两圈。
有一说一，印度能肆无忌惮的仿制诸多特效药，这一点方子恒是极为佩服。
资本从来都是血腥的，十亿经费开发的药品，百亿成本生产，最少得卖出千亿收益。
印度的仿制货固然有当地政府的私心，但其生产出来的药品确实有效果，而且真的很便宜。
一个贫穷、落后的地方，能生产全世界绝大部份国家都没有的格列宁，称赞一句牛逼真心不为过！
一个小时后，对讲机里传来演员准备好的声音。
方子恒带人返回，走进一间门店，来到布置好的监视器跟前。
他看向化好妆的徐争，笑了笑：“准备好了，要不要在对对戏？”
“不用，细节我都牢牢记下了！”徐争咧嘴一笑，拍了拍圆润的肚皮，相当自信。
“OK，那我们开始！”
方子恒不在操心，一屁股坐在导演座椅上，拿起对讲机下达指令。
“演员准备！”
“各就各位！”
“第95场，第一镜一次，开始！”
瞬间。
剧组人员全体静声，除开几位冲方当群演的员工外，其他人三步并作两步躲开片场范围。
三台摄影机同时打开，车上一个，街道上两个。
轰隆隆
徐争饰演的程勇打车而来，从路口进入街道，他要去工厂进货，走私格列宁。
出租车缓缓而来，开的非常慢，车上晃动的镜头，清晰记录下街道上拥挤的人群。
满街都是人，这个国家向全世界人民展现了他们的生育能力，有多么的强悍。
看到出租车前进五十米，方子恒打了个手势，让镜头切换为二号机。
二号机腾空离地五米左右，给街道来了个全景，镜头缓缓拉高，略微俯视。
贫穷、脏乱、嘈杂、人很多。
方子恒盯着监视器，脑海中生出几组词汇。
不到五秒，他又是一挥手，镜头迅速切换为3号机。
三号机对着出租车，主要拍摄中景和演员侧面、侧身。
一群灰不溜秋的小孩出现，笑嘻嘻的来到出租车左右两侧，一边跟着奔跑，一边身用拍打着玻璃车窗。
二十几个小孩，不是方子恒找来的群演，而是当地真实的情况。
每当遇到外人，遇到肤色不同的人来到这条街上，都会有小孩子好奇围观。
这是印度的老传统，大人扒火车，小孩子扒汽车。
小小的出租车，于他们而言，不在话下。
一翻中景，拍摄好背景后，方子恒下达了新的指令。
“3号机推上去，转换近景特写！”
“收到！”
3号摄影机跟车前进，把镜头对准了车内的徐争。
作为演技高手，徐争对镜头有着本能的敏锐，镜头刚一推过来他平静的脸色就变换了表情。
疲惫、烦躁、嫌弃。
扫了两眼车外不依不饶的小孩子，徐争终于不耐烦了，他摇下几许车玻璃，挥手让他们别跟了。
随着他不断挥手，那群小孩也感受到了他的不满，渐渐停下脚步散去。
徐争看了眼后视镜，嘴角微微抽动，露出一抹鄙视跟嫌弃。
这些小孩，太让人讨厌了，哪像他的儿子，听话乖巧，可爱贴心。
这一幕，主要表现程勇的心理视角。
一个在国内的落魄小人物，到了异国印度后，心理发生了转变，鄙视比他更贫穷的人，看不起更落后的地方。
这种玻璃心里，不只电影中的程勇有，现实中类似的人数不胜数。
旁的不论，过两年流行的‘上岸第一剑，先斩意中人’，就是这种心理的延伸。
第438章 小玥玥的委屈
印度的戏份，分为两节。
一节是程勇买药，一节买药后，前一节难度不高，还夹杂着一些搞笑的镜头。
除此之外，最大的难点便是印度人太多了，全景镜头打开，到处都是人。
而印象最为深刻的剧情，则是程勇在印度遇到的烟雾。
烟雾亦是真实场景，印度政府专门用来驱蚊、杀虫的东西。
烟雾中，有一个镜头尤为重要。
程勇看到了代表死亡与重生的湿婆神像和迦梨神像，刺鼻的烟雾下，神像显得极为威严，震撼人心。
程勇看着威严冷肃的神像，触动灵魂，直射自己的内心。
从那一刻开始，程勇完成了心理转变，不在想着一边挣钱一边当救世主。
自此以后，他只为救人，救助国内广大的白血病患者。
甚至，当程勇看到印度的零售店里格列宁标价2000元时，他毫无波澜，依然向国内病友的售价500元。
4月16号。
完成了街区的拍摄，剧组转场来到海边。
在这里，徐争需要把买到手的药偷运回国内，跟码头的蛇头发生了一系列搞笑的对话。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第98场，第一镜一次，开始！”
码头上，监视器前方，方子恒穿着T恤、短裤，手里抄着一个小喇叭，朝前方片场下达指令。
“different！different！”
一个皮肤黝黑，高大圆润的胖子出现在镜头前，手里拿着一瓶药，表情夸张丰富，不住的自语念叨。
胖子对面，徐争换上一身稍显干净的衣服，妆容也精神了许多，有几分白领的模样。
徐争英文不是很好，听到胖子的叨逼，很是懵圈，用力摆手道：“NO，不different，不different！”
“dangerous！dangerous！”胖子撇了眼徐争鼻梁上的蛤蟆墨镜，加重几分语气强调。
他的意思是说很危险，这批货有危险！
之前，徐争通过胖子走私过印渡神油、伟哥，这一次走私格列宁仿制药，属于禁止出口的产品。
胖子有点小精明，自然不会随便答应。
得加钱！
双方僵持了一会。
胖子见徐争如此吝啬，气急败坏的从嘴里骂出一组印度词汇。
神色嫌弃，一看就没说好话！
这时候，方子恒看准时机，挥手让2号机推上去，给徐争来个特写。
徐争敏锐的察觉到镜头靠近，猛地摘下蛤蟆镜，一脸烦躁的嘟囔：“哎呀，你不要跟我讲印渡话啦啦，我听不懂的，烦死了！”
胖子飙印度话，他飙魔都方言，两人鸡同鸭讲，谁都奈何不了对方。
随后，徐争试图打感情牌，忽悠胖子，苦口婆心道：“兄弟，我们是朋友.朋友，friend！”
这回轮到胖子懵逼，他瞟了眼喋喋不休的徐争，笑着搓了搓粗大的手指头，再次强调：“moremoney，moremoney！”
那意思分明再说：加钱我们才是好朋友！
拍摄到这，两人的表演浑然天成，默契十足，一股喜剧元素透过监视器隐隐呈现。
方子恒没出声打断，朝1号机挥手，跟2号机搭配，一个主中景，一个主近景。
徐争见到2号机登场，知道更为重要的戏份来了。
他双手叉腰，抖了抖腿，对着胖子骂骂咧咧：“我靠，胖子，你个印渡阿三你学坏了啊！”
别说，徐争在喜剧一道上真尼玛天赋，简单的一个叉腰，一个抖腿，配上他骂骂咧咧的态度，喜剧效果瞬间放大了好几倍，
“好，过了，再保一条！”
看到这里，方子恒挥舞手臂，猛地喊停！
一个上午，码头的戏份拍完，剧组没有磨蹭，转场继续拍摄。
4月23号。
剧组完成所有印度的戏份，百多号人浩浩荡荡回到了国内。
方子恒给剧组放了两天假期，好好休息休息。
《我不是药神》的拍摄进入很快，印度的戏份完成后，就只剩下一些金陵外景戏和最后三场大戏。
一场程勇跟刘思慧的床戏。
一场吕受益去世的祭奠戏。
还有最后一场十里长街送英雄的戏。
是的，就是英雄！
吕受益死后，程勇经过印度一趟洗礼，彻底完成了自我救赎，一心一意走是救世主之路。
他点点滴滴的表现，被无数白血病患看在眼里，已然把他当做了现实神。
当得知程勇被警察拷走，万千病患围前来送行，许多人伤心的哭了，哭的跟泪人一样。
凌晨时分。
一辆黑色迈巴赫回到离宫。
别墅里闪烁着灯光，曾离还没睡，听到车上一骨碌从沙发上爬起，踢踏着拖鞋前来开门。
“你回来了！”
曾离一袭白色睡裙，黑发如瀑，倚在门框上盈盈望着方子恒。
“咦，我还以为是方姨呢，姐，你怎么没睡？”
方子恒笑了笑，走上前张开双手，把大美人搂进怀里。
曾离眯眼轻嗯，低声道：“方姨带玥玥睡了，我睡不着，在客厅一边看电视一边等你。”
平日里，她晚上哄完小玥玥，大多时候10点就上床睡觉。
今天方子恒回来，她哪有心思睡觉！
曾离感受了一会情郎宽厚的肩膀，抬起头跟一起过来的方柔打招呼。
“小柔，印度好玩么？”
“不好玩，离姐，你是不知道，印度有多穷啊，他们..”
方柔叽叽喳喳，跟方中信把行李搬下车，蹦跳着过来挽住曾离的手臂。
“中信，太晚了，今晚就住这吧。”
“不了，离姐，我回公司宿舍，明天在过来接我哥。”
东西搬进屋，方中信把门带上，开着车一溜烟离去。
方柔则跟到了自己家一样，搂着曾离说了好一会话，才依依不舍回她的房间。
客厅里，只剩下方子恒跟曾离。
“姐，我饿了！”
“你先上楼洗澡，厨房里炖了吃的，热一热就好。”
曾离媚眼流转，推了推方子恒，让他先去洗澡。
方子恒笑了，都不用猜，今晚曾离肯定炖了她的拿手好菜，十全大补汤。
都说女人三十如狼，四十如虎，这话真是一点都不假。
两人离别才半个来月，曾大美女就忍不住了。
他捏了捏美人的丰臀，悠哉悠哉上楼。
今天离宫，明天复式楼，后天还有林姐姐跟安迪，要交的公粮多着呢。
翌日。
方子恒一觉睡到上午十点，迷迷糊糊中，感觉有东西透过真丝被子在他身上爬上爬下。
呼呼
呼呼
耳旁传来轻微的呼吸声。
方子恒鼻子抽抽，闻到一股子小儿奶嘴香味。
难道是玥玥
他没动，静静感受爬在身上的小东西。
小玥玥穿着白色的连衣裙子，小小的身子骑在爸爸胸膛，凑近小脑袋凝视爸爸的脸庞。
滴答
一都口水从小玥玥嘴里掉落，方子恒只觉得脸上微凉，瞬间清醒。
他睁开眼，正好看到凑过来的宝贝女儿。
父女俩来个对视，小玥玥见爸爸醒了，小嘴一咧，开心的笑了。
“巴巴..巴巴”
嘴里喊着爸爸，小玥玥双手抓着被子，小腿一蹬，又往前坐了坐。
“玥玥..”
听到女儿喊自己，方子恒心的化了，想都没想撑着身子猛地坐起。
噗通
他一起来，胸膛上的小玥玥顿时惊了，一倒仰在床上打滚。
方子恒吓了一跳，连忙拉住女儿的身子，要是让女儿摔下床，曾离指不定得挠死他。
他套了件睡衣，一边抱着女儿下楼，一边哄道：“玥玥，等会爸爸带你出去玩好不好？”
“巴巴..”
听到出去玩，小玥玥开心极了，吧唧一口亲自爸爸脸上。
她一岁多，虽然只会简单的喊爸爸妈妈，但也知道平日里妈妈哄她的时候，每次都会说要带她出去玩。
下了楼，曾离去中戏上课了，别墅里只有方柔母女两。
方阿姨从方子恒手中接过小玥玥，笑着道：“厨房里煮了你爱吃的炒粉。”
“谢谢方姨。”
方子恒道了声谢，摸摸女儿的脑袋，走进一楼浴室洗漱。
吃饭的时候，方柔坐了过来，摆弄着掌上电脑跟他汇报今天的工作行程。
“哥，你上午去公司么？”
“去啊，怎么了？”
“十一点安迪姐召开恒宇互娱高管会议，问你能不能参加？”
“嗯，我到时候过去一趟。”
方子恒扒拉一口炒粉，含糊不清说道。
恒宇传媒跟恒宇互娱虽然都在恒宇大厦办公，但却不在同一栋楼。
去年从保立买的恒宇大夏，除了一动24层的主楼外，还有两栋15层的辅楼，以及八栋6层两个单元的宿舍楼。
主楼和辅楼成品字形分布，八栋宿舍楼在三栋楼后面，与其说是恒宇大厦，还不如说是恒宇总部基地。
11栋楼，拢共花费68亿，加上后续所需投入的装修费用，起码耗资80亿。
不过不用一次性付清，买楼先期支付30亿，后期分两年支付。
总部的装修交给了万达，按季度验收结款。
目前，恒宇主楼只装修了16层至24层，用于恒宇传媒十几个主体事业部办公。
左边的楼给了恒宇互娱，恒宇经纪公司，已经装修了5层楼，安迪在公司上市前就带人般了过去。
右边给了恒宇阅文、土豆视频、恒宇游戏、恒宇影视基地管理层、恒宇院线五家。
土豆视频已经般了过来，恒宇阅文现在还在魔都，恒宇游戏在保立大厦，下个月才会搬迁。
恒宇直播，恒宇游戏赛事组，这两家公司方子恒没放在帝都，而是在魔都买了一栋12层的写字楼。
直播、游戏，属于年轻人的玩物，不管是运营平台还是其中的内容，都不适合跟总部在一起。
特别是直播行业，除了保持距离之外，还得严格把关直播内容。
上一世前车之鉴，方子恒可不想因为直播内容的劣迹，给恒宇传媒和恒宇互娱造成不良影响。
要是不恒宇游戏需要直播平台，他都不想单独搞直播，注资斗鱼就足够。
吃完炒粉，方子恒抽了两张餐巾纸，一张给方姨怀里的小玥玥擦拭嘴角的口水，一边帮自己抹嘴角的油腻。
完事后
他接过小玥玥，让她站在自己膝盖上，同时看向低头摆弄掌上电脑的方柔：“小柔，光鲜、万达、星美他们怎么说？”
“光鲜、星美给了答复，各自答应均出5%的股份给我们，万达影视那边还在考虑。”
方柔抬起头，不假思索的道出安迪商谈后的结果。
方子恒想了想，笑道：“你跟安迪说，光鲜、星美按10%去谈，多薅1个点是一个点，万达那边交给我，过些天我约王剑林喝茶！”
“好的，哥！”
方柔微微一笑，指间滑动，迅速把方子恒的指令记录在电脑记事录中。
在家里待到11点，方子恒出门，在女儿的大眼睛凝望下前往公司。
上了车，他猛地一拍脑袋，突然想到起床时说要带女儿出门玩耍。
算了，下回在说。
他今天去公司，要是抱着小玥玥过去，整个恒宇大楼都得震三震。
顶多两个小时，全娱乐圈都会知道他有了个宝贝女儿。
然而方子恒不知道，小玥玥一直凝视着黑色迈巴赫离去，直到车子消失都没收回目光。
好一会，小玥玥感受到爸爸离去，眨巴两下大眼睛，反身趴在方姨的怀里。
“哇哇..哇哇”
小玥玥委屈的哭了，哭的撕心裂肺。
下午五点。
处理完公司的诸多事宜，方子恒驱车来到帝都昭阳区万达国际影城，参加《同桌的你》首映礼。
临近五一档，国产电影里有两部较为瞩目的新片上映，一部叫《冰封：重生之门》，一部《同桌的你》。
《冰封：重生之门》由几家成立不到三年的中小影视公司联合制作，最后交给了乐视影视发行。
主演有宝强、甄子弹两人，算是今年五一档被业内同行看重的电影。
《唐探2》之后，宝强的事业更上一层楼，片酬上涨到1200万。
除此之外，宝强今年还结婚了，有了一个女儿。
方子恒没参加宝强的婚礼，包了一个66万的红包送去，还送了他女儿一个价值上万的玉坠。
至于宝强的妻子，不出意外，就是上一世那位马小姐。
不过这一世不一定，因为宝强的经纪人给换了，不在是宋吉，而是李莲花的妹妹李雪。
有李雪帮衬、照顾着，马小姐估计很难掀起波澜。
《同桌的你》，光羡、万达影视两家跟风《校园青春》一起投资、发行的青春电影。
导演不是上一世的郭帆，而是方子恒的老乡，北电老师黄垒。
主演有周东雨、林更信、张子风、李现，都是年轻的新人演员。
方子恒到的时候，主创团队已经进场，正在王长田、宋戈两人的带领下招待着捧场的嘉宾。
说起来，电影圈有个不成名的规定！
一部电影，如果知名导演执导，首映的时候一般都会最后经常，在万众瞩目中登上舞台。
如果一部电影的导演是新手，或者名气不大，绝大部份时候都会提前到场，在发行方的带领下向同行前辈们取景学习，俗称陪笑脸。
徐争执导的第一部电影《人在囧途》如此，方子恒知道的《无名之辈》、《唐探1》亦如此。
没到那个份上，就别想拥有高人一等的地位。
方子恒一出现，就被王长田、宋戈看到，两人脸色一喜，扔下跟前的嘉宾快步迎了上来。
“哎呀，欢迎，欢迎，方董，你可总算来了。”
“哈哈，方董到来蓬荜生辉，今晚的首映里定然光芒万丈。”
第439章 终于松口
“二位客气了，友商出品的电影上映，子恒当然得过来捧场！”
方子恒哈哈一笑，走上前和王长田、宋戈握手，态度平和、友好，并没有因为身家暴涨起高调。
他不是王中君那家伙，整天一副豪气冲天，见谁都大老板的派头。
这种繁华过后态度依旧的表现，也让许多人暗地里对他竖起大拇指。
特别王长田和宋戈，喜出望外，嘴都笑歪了。
没说的，方董够意思！
王长田双手握着方子恒，用力摇晃，带着几分感慨道：“还是老弟看着像电影人，不像某些人，一朝发迹翻脸就不认昔日的同志。”
“是啊，方董如此大的身家，出行从简，颇为古天子与民同乐的气魄。”
宋戈点点头，看了眼身后的方中信，竖起大拇指为方子恒点赞。
恒宇互娱的股价趋于稳定，维持在960亿到970亿之间，只差一个契机就可冲上千亿大关。
恒宇传媒拥有58.2的股份，价值560多亿，全部属于方子恒个人。
算上方子恒原本的财富，已经摸到了千亿门槛，今年的福布斯排行榜，铁定上升几个排名。
三人中，方子恒是绝对的财富大佬，王长田掌控光鲜60%多的股份，身价堪堪过了200亿。
宋戈最少，不到20亿，在万达影视只拥有不到5%的股份。
对于方子恒提出的交差持股意见，宋戈第一个同意，并且第一时间向万达总部做了阐述说明。
除了列举万达影视跟恒宇交差持股的好处，他还有一个心思，想借着此次定向增发增持手中的股份，成为万达影视名副其实的总裁。
目前问题卡在了万达总部，王剑林没做出具体回复，说是在等一等。
三人寒暄了几句，一起走进万达影城。
大门口，黄垒带着几名电影主创早已等候，乐呵呵拱手感谢：“方导，欢迎欢迎，你一来我心里就有底了！”
“黄老师，你的电影，我必须得来啊！”
方子恒微微一笑，张开双手给了黄垒一个拥抱，给足了这位豫章老乡面子。
说起来，方子恒和黄垒的关系一直都可以，因为黄垒混电视圈，两人很少碰面聚会。
即使遇到也是在某个公开场合，匆匆聊上几句就没了下文。
没办法，方子恒的地位比黄垒高太多了，对方不在恒宇旗下，不似邓朝等人参加活动可以跟在他身边。
方子恒对这位老乡一直挺支持，恒宇综艺去年出品的《极限挑战》，今年出品的《向往的生活》黄垒都是主C。
其中，《向往的生活》这款综艺，黄垒拿到了5%的投资份额。
这份待遇，连邓朝在《奔跑吧，兄弟》都没有。
另外，这几年黄垒监制、编剧的电视剧，恒宇全部都投资了，有两部还是主控大股东。
这一次《同桌的你》，原本黄垒就想找恒宇拉投资，来一出双赢。
后来，老婆孙利提醒了他：说《同桌的你》成败不定，老公你又是第一次执导电影，如果失败了，不但在业内的名气会受到影响，还使得恒宇传媒亏本。
黄垒仔细一琢磨，听从了老婆的话，先找其他公司拉投资练练手。
等站稳了脚跟，在跟恒宇传媒合作第二部电影，这样自己既有底气，也不会给昔日的好朋友方子恒挖坑。
正好光鲜、万达影视急需项目，一翻商议后，分分钟中了黄垒的下怀。
王长田、宋戈都以为黄垒初试电影导演，不好意思找方子恒这个老乡帮忙，被他们捡到了便宜。
丝毫不知道，黄垒本就打着拿光鲜、万达影视的钱练手，练好了在找老乡合作，练不好大不了回去拍他的电视剧。
只能说，黄老邪不愧是黄老邪，事情被他算的死死的。
聊了几句电影学院的趣事，黄垒把身后的电影主创介绍给方子恒认识，指着最年轻的张子风道：“喏，这位小姑娘你肯定不陌生，灵气十足，演艺界不可多得的天才。”
听到黄垒的夸奖，张子风腼腆的笑了笑，昂起小脑袋看着方子恒，微微鞠躬。
“导子恒哥哥，您好。”
这话一出，现场顿时安静下来，身旁的周东雨、林更信、李现等人张了张嘴巴，不敢置信的看着小子风。
娘唉
只知道小子风在剧组很得导演黄垒宠爱，没想到她背后还有这么叼的关系，竟然当面称呼方大老板为哥哥。
厉害了，我的小妹妹！
听到张子风喊自己哥哥，方子恒不但没有露出异色，反而露出满意的笑容，下意识伸手摸了摸她的脑袋。
“子风都长大了，这回在电影中饰演什么角色？”
“我饰演冬雨姐的童年，电影里面角色叫周小栀，是个初中生。”
张子风一边脆生生回答，一边看向伸向脑袋的大手，发现躲不开。
好在方子恒只是轻轻一沾，小姑娘松了口气，露出浅浅的笑意。
她扫了两眼方子恒身后，没见到那道想念的身影，不由得凝声道：“子恒哥哥，茜茜姐她没来么？”
“你茜茜姐这段时间忙新电影，来不了。”方子恒摇摇头，语气格外的温柔。
“哦”
小子风眨眨眼，小饼子脸浮现一抹黯然，随即很快克制住了难过的情绪。
方子恒看在眼里，拉起她的小手，带着她走向影城大门，笑道：“子风，你不要跑电影宣传吧，你茜茜这些天也在帝都，你可以去找她玩呀。”
“可是，我担心妈妈不同意。”
“没事，等会我跟你妈妈说。”
“真的，谢谢子恒哥哥。”
一大一小，在众人的注目下，宛若一对许久不见的兄妹。
方子恒拉着小子风往里走，路过周东雨、林更信、李现三人时，微微点头致意。
就算如此，三人也受宠若惊，堆起笑容鞠躬打招呼。
“方董好！”
“董事长好！”
三道声音，前两道来自周东雨跟李现，态度恭敬，恪守演员跟资本大佬的距离。
后面一道来自林更新，这家伙刚刚加入恒宇经纪公司，拿到了一个电视剧男二角色，正是得志意满的时候。
见到大老板看向他，顿时神色飞扬，露出狗腿子的笑容。
一行人闯过通道，进入万达国际影城。
内场来了不少业内同行，纷纷上前跟方子恒打招呼，态度暧昧，完全把他当做了主心骨。
方子恒来者不拒，见谁都微笑致意，偶尔停下脚步聊上两句。
张子风被拉着小手，乖乖跟着，一双纯净会说话的眼睛看看这个前辈，又看看那个知名演员。
好似，他们都没有子恒哥哥厉害呢！
小小年纪里，已然懂得察言观色，对娱乐圈有了自己的理解。
走了一段路，休息室近在眼前。
方子恒松开小姑娘的手，侧头笑道：“子风，要不要进去休息一会？”
“不用，我跟着东雨姐姐她们就好。”
张子风回头看来眼跟来的几位影视公司老总，聪明如她，猜到子恒哥哥要和大人们谈事，她可不能当小跟班进去打扰。
“行吧，你先过去。”
方子恒笑了笑，没多留小姑娘，让对方去找周东雨几人。
刘茜茜认了小子风为干妹妹，他爱屋及乌，也挺喜欢小姑娘的。
刚才的一幕，他是故意为之，向外界表达对小子风的看好。
方子恒相信，门口那一声哥哥，绝对可以让小子风的演绎道路比上一世好上几分。
时间来到傍晚六点。
受邀的嘉宾一个一个登场，几大公司，除了中影、阿里之外差不多都已到齐。
普通嘉宾在放映厅隔壁的大型休息厅交流，贵重的嘉宾则单独有小包厢。
一号休息室里。
方子恒、王长田、宋戈、于栋、王中雷、程伍六人一边吞云吐雾，一边有说有笑。
方子恒端坐在中间，一左一右是王长田跟于栋，宋戈、王中雷、陈伍三人分坐末位。
聊了几句娱乐圈的趣事，话题来到了重点。
方子恒抽了口香烟，看向右首的于栋，凝声道：“于董，博纳上市准备的怎么样，具体日子定下了吗？”
“定下了，6月24号！”
说到上市，于栋来了精神，眉宇间喜色连连，微胖的面容激荡不已。
他自己都没想到，博纳重回华国A股如此顺利，比想象中还要快。
6月24号，也是一个非常好的时间点，博纳出品的暑期档电影已然上映，相信对股价会有不小提升效果。
现在，博纳重新上市只差最后一步招股，完成招股后，他于栋也能睡个安稳觉了。
嗯
想到招股，于栋心中一动，对上方子恒沉静的眸子，从其眼神中看到了内容。
原来如此！
于栋心下一笑，方老弟突然开口，原来是想要博纳的股份啊！
这事好办，他这回答应了。
刹那间，于栋便做出了决定，郑重道：“博纳能够尽早回归，多亏了老弟你的提醒跟帮助，放心，老于我不是小气之人，一定让老弟满意。”
“好说好说，于董的人品我绝对相信。”
方子恒点到即止，见于栋明白意思就打住话题。
博纳跟华壹合作，又拉腾训成立联合发行，想来腾训也对博纳的股份有想法。
于栋终于松口，答应的如此爽快，未必没有拉恒宇注资平横股东大会的主意。
这都不是事，方子恒看中的仅仅是博纳那份用心制作国产电影的心，不愿博纳被三大流氓冲烂而已。
上一世，博纳回归路途艰难，于栋的心气大大受挫，他当着媒体的面，竟然说出未来娱乐圈、影视行业得看BAT脸色的丧气话。
由此就可以看出，上一世博纳被腾训、阿里两家逼迫到了何种地步。
这一世情况虽有不同，但腾训、阿里对娱乐圈野心更大，几百亿资源咂进来，眼都不带眨。
其他人听到两人的浅谈，纷纷竖起了耳朵。
两人的对话尽管没聊多少干货，但在场哪一个不是人精，瞬间猜到了谈话的主题。
程伍低垂着眸子，指节轻轻在膝盖上敲打，思索前两天找于栋商谈的画面。
当时，于栋以博纳刚刚新生，不宜有太多股东为由拒绝了腾训大文娱集团的注资提议。
拒绝的语气不是很强烈，程伍当时没多想，以为多谈两次就可以拿下。
现在看来，于栋这家伙是在等方子恒，想提前放口子引恒宇传媒入股。
有了恒宇的站台，腾训即便能拿到博纳的股份，也不会太多。
通俗来说，就是于栋用相同的股份一分为二卖给两家公司，任何一家都不能动摇他董事长的地位。
即使上市后博纳学恒宇互娱扩股，三方平衡之下，他也可牢牢把控博纳影业。
这一手，不算高明，但却非常实用。
程伍明悟关键，轻轻叹息，若是于栋引别的公司，比如华壹、光鲜、乐视，未来腾训还有办法挤压要求更多的股份。
恒宇难搞啊！
就这程伍叹息时，方子恒又开口了。
“王总，今天难得大家聚一聚，怎么王董没来？”
“来不了，总局国际司的刘司长相邀，请我哥去《冰封：重生之门》那边。”
王中雷吐出一口烟雾，眨了眨眼睛，保持着三分矜持笑道。
方子恒暗暗摇头，这家伙，年轻轻轻眼袋却这么重，身子都快跨了。
《冰封：重生之门》，第二股东是国际文化影业公司，确实是总局国际司的下属投资企业。
但要说王中君奔着刘司长过去，别说方子恒不信，会议室里其他人也得打上一个问号。
大家都是山上的狐狸，打几个鸡毛掩饰，不就是去找宝强跟甄子弹两人么！
方子恒几人相视一笑，纷纷摇头。
王长田推了推鼻梁上的眼镜，略微阴沉的眸子一闪，笑着出声：“行了，王总，你就别给王董打掩护了，我记得华壹下半年主控了一部《一个人的武林》，定下的主演就是宝强跟甄子弹吧？
又是一部功夫片啊，还是你们两兄弟够魄力！”
“是啊，这几年除了程龙和李联杰，其余功夫片也就《叶问》系列有点搞头，华壹重启功夫片，属实令人敬佩。”宋戈插嘴，笑容悠悠，让人听不出他的话是褒还是贬。
甄子单！
目前程龙、李联杰、吴景之下名气最大的功夫明星，在港岛一众功夫演员中混的最好。
靠着《叶问》系列打开了更高的知名度，一举拿下了多部投资过亿的大片约。
多部电影中，又数今年春节档上映的《大闹天宫》最为显眼，不管这片子的口碑有多差，票房可是实打实的8.5亿。
作为领衔主演，甄子弹的事业更上一层楼。
王中君正是看到了这点，才想着投资一部《功夫片》，还特意请红的发紫的宝强加盟。
宝强早年就是华壹的艺人，后来的工作室也一直挂靠在华壹旗下。
唯一的例外，就是宝强没跟华壹签订对赌协议，不慕大钱，一步一步走的极稳。
同时，宝强工作室的税款，也始终在他的关注下上缴，不假手于人。
宝强的这份纯粹，让许多知道内幕的人对他刮目相看，哪怕现在没出婚姻那档子事，他也是个顶个的牛逼。
想到这里，方子恒突然一笑，朝众人道:“各位，恒宇传媒也想拍摄一部华语功夫片，不知几位老板感不感兴趣？”
第440章 药神激情的一幕
晚上七点，《同桌的你》开始放映。
方子恒端坐在台下，眼神放空，心里想着别的事情。
拍摄《功夫片》，本就在恒宇计划之中，刚才在会议室不过是恰逢其会，正好赶上罢了。
《龙蛇演义》！
恒宇传媒准备拍摄的第一部功夫电影，更准确的说法叫国术电影。
这本小说同样来自起点中文网，一个叫做梦入神机的至高大神所写。
主角王超，一介高中生，偶然的机会下接触国术，从此踏足另一片天地，追寻武道真谛。
小说是好小说，一部逼格满满的国术流爽文，改编电影完全合适。
甚至还可以做成系列片，向西方世界输出华国的传统国术文化。
关键在于，怎样才能拍出小说紧凑的剧情，以及最主要的打斗场面。
刚才在休息室里，他提了一句《龙蛇演义》四个字，王中君、王长田、于栋、宋戈、程伍五人顿时心花怒花，囔囔着要合作，要投资。
他没说同意，也没拒绝，让他们回去先看看小说，回头再聊。
拉人合作是必须的，不管是恒宇传媒，还是方子恒本人，对功夫片都不够了解。
或者说没有太大的把握！
恒宇的基调向来是要么不拍，要么拍成精品，功夫片也不例外。
既然决定立项，就得拍出国术的风采！
眸光思索间，方子恒心中有了决定：“不能急，先找几位懂国术的行家聊一聊，把剧本理清楚在立项。”
“嗯，小说作家、动作指导、功夫前辈，民间武术家，都要请过来，电影开拍前，得先把百年前国术体系搞清楚。”
现实中的国术，跟小说中定然会有差异，小说经过修饰、夸张的手法呈现。
百年前的国术，则属于纯正的杀人技，讲究实用性，追求一击必杀。
小说中生死对决前，双方得放狠话，旁边的小喽啰各种看不起、讽刺主角。
最后才是主角出手，一鸣惊人，装逼打脸。
现实国术全然不同，除非是擂台赛，生死大战能偷袭就不正面刚，能群殴就不会单挑。
电影同样属于艺术创作，夸张程度跟小说差不多，如何实现电影和国术之间的平衡达到惊人的化学效果，是拍摄《龙蛇演义》的关键难点。
两个小时后。
放映厅传来热烈的掌声，方子恒回过神，跟着起身鼓掌。
随后，他婉拒了王长田、宋戈邀请，提前回家。
他一走，王中君、于栋、程伍三人也没多留，在诸多嘉宾的注视下快速离去。
周围的嘉宾很是不解，以为他们跟王长田、宋戈两位东道主闹了不愉快。
不像啊
嘉宾们看了看王长田、宋戈，两人脸上的笑容依旧，丝毫不在意方子恒四人的离去。
这鬼叼的一幕，让一众嘉宾怎么也想不明白。
“哈哈，各位别多想，方董、王董他们手头有事，不参加晚宴了。”
“各位同仁，请这边走，我们一起过去吃点东西！”
王长田、宋戈打了个哈哈，一唱一和，把一众嘉宾引向另一个通道。
两人看似笑容满脸，实则心中慌了一批。
马勒戈壁！
王中君、于栋、程伍三人提前离去，定然是为了方子子恒说的那部功夫片。
小人，小人啊！
王长田一边在心中大骂三个狗东西，一边堆起弥勒笑脸带嘉宾前往附近的酒店。
不行，坚决不能让三个狗东西占了先手。
他越想越气，停下脚步招副总裁李小婉过来。
“董事长，什么事？”
李小婉早已发现了不对劲，看到老王招手，几乎小跑着过来。
“小婉，你现在就通知编剧部门，让他们马上去起点中文网找一部小说，评估小说的改编价值！”
王长田拉着李小婉，附耳过去低声说道。
起点中文网！
小说！
李小婉眼眸一闪，突然想到了什么，凝声问道：“董事长，小说名叫什么，是不是跟恒宇的方董有关！”
“你先别管了，小说叫《龙蛇演义》，让编剧部门用心阅读这部小说，以最快的速度评估出它的改编价值！”
周围人太多，王长田眉头一挑，没敢说出是方子恒公布的项目。
不过李小婉跟随他多年，两人早已有了不俗的默契，瞬间明白他挑眉的意思。
“好的，我马上办！”
看着下属离去，王长田松了口气，脸色再次浮现殷勤的笑容，引着嘉宾走向不远处的酒店。
后方，宋戈的动作也不慢，让副手照顾嘉宾，亲自给万达影视编剧部门打电话，通知他们明天上班后找《龙蛇演义》阅读，评估小说的改编价值。
4月28号。
在帝都待了三天，方子恒回到金陵，继续拍摄《我不是药神》。
就在他刚刚下飞机时，魔都那边，安迪传来了好消息。
冰美人不负众望，终于搞定了文广新闻集团，跟这尊传媒帝国旗下的东方明珠新媒体集团签署认购协议。
经过两个月的重组，东方明珠新媒体集团整合完毕，总估值700亿，同时向外界以非公开模式募资150亿。
这150亿现金，将用于打造智能网络电视TV、全媒体云平台、新媒体购物平台等多种项目。
恒宇传媒认购了50亿，占据募资后总股本的6%，成为东方明珠新媒体第三大股东，占据一尊股东席位。
除了恒宇之外，做手机的小米也参了一手，雷布斯亲临魔都斥资100亿，成为东方明珠新媒体的第二大股东。
在文广集团的主导下，东方明珠、小米、土豆视频将共同成立一个家电视影视TV公司，三家共同开发互联网电视盒子。
东方明珠主打电影，小米主手机运用，土豆视频主播放平台，电视、智能手机、播放平台全部汇聚。
同时，东方明珠签署了一份授权书，同意土豆视频使用百事通TV牌照。
至此，在湘南卫视没拿到TV牌照前，土豆视频成为了唯一一家拥有正版TV的视频网站。
优酷、腾训、爱奇艺三大平台都没有。
本来这回优酷也有的，杭城马注资华数后，同样一举拿到了TV牌照使用权。
但杭城马多精明的人，华数TV牌照在手，自然想在优酷内部占据更多的私人股份。
机场外，方子恒听完安迪的汇报，拍出一记马屁：“安迪，恭喜你，又完成了一宗大的并购案。”
电话那头，安迪人在酒店，上半身穿着一件白色衬衫，下面搭配黑色职业套裙和一条肉沫丝袜，脚踏七公分高跟鞋，全然一副职场魅力女性的风采。
听到情郎的马屁，冰美人心情大好，明媚的眼眸中泛起丝丝异光，道：“是啊，又完成了一宗并购案，我的方大老板，你想怎么谢我？”
“当然是以身相许，直至一滴都不剩！”
“咯咯..那我可当真了！”
冰美人抿嘴微笑，三十好几的她，可不虚小男人的撩拨跟调情。
随时欢迎小男人去魔都干她！
方子恒到是想去魔都，可尼玛电影没拍完，不可能一天天都到处浪。
没得法。
他只能在电话中拍胸脯，表示拍完《我不是药神》后，一定多陪陪冰美人。
说起来，安迪自从跟他在一起后，两人单独相聚的日子一直都不多。
复式楼、离宫，多数时候刘茜茜、林妃妃、曾离、宋艺几人都在场。
好在安迪跟林妃妃一样，都有一颗强烈的事业心，爱情于她而言不过是调剂生活的用品。
他这个美人口中的小男人，需要的时候叫哥哥，不需要的时候一般都谈正经事。
………
回到金陵后，方子恒很快进入拍戏状态。
第一场戏。
程勇跟刘思慧的床戏。
为了契合角色的状态，方子恒特意让徐争、刘滔灌了两瓶啤机。
片场，刘思慧的卧室，除了方子恒和一台摄影机，其他人都被遣散出去。
徐争、刘滔两人坐在小马扎，频频敬酒对饮，酝酿等会的情绪。
方子恒站在一旁摆弄着手中的摄影机调试机位，也不催促，任由两人搞暧昧。
十分钟后，两人还在墨迹。
方子恒白眼一翻：“差不多得了啊，你们又不是第一次，害羞个毛线啊！”
“导演，滔滔太漂亮，我紧张嘛！”
徐争放下手中的啤酒，看了看抿嘴微笑的刘滔，低声嘟囔。
屁！
你紧张，我怕你巴不得搞快点，多NG几次吧！
方子恒斜了徐争一眼，恨不得一脚踹过去。
他懒得搭理这货，直接上手段：“行，你要真紧张，我给你喊替身！”
“别喊替身，导演，我可以！”徐争急了，蹭的起身一挺胸膛。
方子恒：“.”
贱人矫情，扮猪吃虎，说的就是老色批徐争！
一分钟后，两人准备完毕。
“演员准备！”
“第51场，第一镜一次，开始！”
方子恒一声令下，镜头打开，表演开始。
徐争来到刘思慧卧室梳妆台前，对着镜子整理自己蓬松的头发。
眼神中有着几分胆怯，几分期待！
这一段戏承接之前酒吧的戏份，在酒吧里，程勇出手大方，拿钱让刘思慧的领班经理脱衣舞。
酒吧乐玩后，程勇有几分醉意，囔囔着要送刘思慧回家，两人就此勾搭上。
砰
卧室门打开。
梳妆台前，徐争吓了一跳，猛地起身转过身子，装模作样不知道该怎么办。
刘滔侧着头端了杯茶走进来，先是把卧室的灯关了，只留下床头的台灯。
她也有些紧张，看着徐争故作大方道：“坐啊，勇哥！”
“你先歇会哈，我去洗个澡！”
徐争傻了，愣愣的接过茶杯坐在床上，看着刘滔的背影发呆。
洗澡
作为结过婚的人，一个男人在一个女人的卧室里，对方让他先休息，她去洗澡。
还有这种好事！
此刻的徐争，酒早都醒了，心中美滋滋，颇为得意。
方子恒给了徐争一个特写，在镜头外指了指茶杯，让他继续。
徐争收到，端起茶杯往嘴里送。
噗
茶太烫，徐争一口吐了出来。
“咔！”
方子恒猛的挪开脚步，及时喊停。
“争子，你喷的太急了，刘思慧端给你的又不是毒药，至于么！”
“对不起，对不起，我的锅！”
徐争从戏里出来，放下茶杯连连拱手。
这时，说去洗澡的刘思慧也把门打开，懵逼的看着喷了一地的茶水。
“滔姐，拿个干拖把过来，把水拖了，重新来！”
“好的。”刘滔急忙跑出去。
两分钟后，拍摄继续。
这一次，徐争学乖了。
特意小口抿茶，把茶水太烫、烫着舌头的痛苦演绎了出来。
连着拍了两遍，这一镜过了。
“好，继续第二镜！”
痛苦过后，徐争的心情也随之兴奋了起来。
马上，刘思慧小姐姐就是他的了。
镜头下，他表情猥琐，一边跳着蹦擦舞，一边把身上的衣服脱下。
砰
房间门又开了。
“我去..”
徐争刚想说这么快就洗完了，一回头看到门口站在一个六七岁大的小女孩。
他人都麻了，以迅雷不及掩耳的速度钻进被窝里。
麻了麻了！
这一刻的程勇，整个人都傻了，心头一万只草拟马狂奔。
小女孩的突然出现，让他有一种被抓奸在床，无地自容的尴尬。
镜头转到小女孩身上，她莫得表情，冷冷注视着徐争，小眼中闪过一丝厌恶。
“咔，过了！”
方子恒一个人拍摄，轻易捕捉到小女孩的神态。
“休息一会，十分钟后开机。”
他放下摄影机，从床头柜上拿起一盒德芙巧克力，来到饰演刘思慧女儿的小女孩跟前蹲下。
“静静好棒，演的真好，拿着，这是奖励你的。”
“谢谢导演。”
名为静静的小女孩看到巧克力，顿时小脸一喜，露出灿然纯净的笑容，跟刚才镜头下的小大人判若两人。
很快，小女孩是家长过来，向方子恒说了几句感谢的话，带着小女孩离去。
十分钟后，第三镜开拍。
程勇被小女孩吓了一跳，激起了心中的羞耻心，面对刘思慧主动，落荒而逃。
最后的一幕画面，落到刘滔脸上。
关上房门的她，露出了一抹从未有过的轻松笑容。
程勇的表现，让她心中大定，开始视这个男人为真正的依靠。
监视器前方，方子恒审核了两遍这一场克制的床戏，满意的点点头。
《我不是药神》是一个悲剧，刘思慧亦是一个可悲的人。
电影中，喜剧元素可以有，用来调和节奏，出格的瑟瑟绝对不能有。
床戏，顶多擦擦边。
“OK，我宣布，《我不是药神》，刘滔的戏份正式杀青！”
第441章 坚决不改档期
………
5月10号。
经过七个多月的拍摄，《我不是药神》终于迎来了最后一场戏。
下午两点。
金陵一座法院门口，一辆刑车停到台阶下。
镜头里面，徐争穿着黄马褂，双手带着手铐，一脸没落的从法院走出。
雷家英饰演的大舅哥曹斌，双手插兜紧跟在徐争身后，似是不舍，似是看护。
镜头缓缓前移，给两人来了个近景特写。
徐争的脸色显得很沧桑，胡须堆满了下巴和腮帮子，整个人都透着一股子消极。
来到刑车前，他突然想到了什么，转过身看着曹斌，定了定神轻声道：“跟小述说，他的爸爸不是坏人。”
“嗯”
曹斌无声的点点头，此时的他，也不知如何面对小述，面对自己的亲外甥。
“多谢..”
徐争勉强笑了笑，看了眼头顶的天空，转身登上刑车。
这一刻，他突然释然了！
他做的事情，固然触犯了国家法律，但却实打实的救助了一千多名白血病患者。
心中安然，不畏前程。
他相信，儿子会理解他这个做爸爸的，一定会的。
砰
刑车门被关上，英雄程勇被捕入狱。
“咔，好，这一段过了！”
“休息一会，二十分钟后开拍！”
监视器前方，方子恒审核了一遍，抄起喇叭喊停。
片场里，顿时由安静转为喧闹。
两个场记小跑着过去，重新把刑车打开放徐争出来。
这家伙一出来，就囔囔上了：“导演，我这也算是入狱了，得给个红包吧？”
“又不是演尸体，要毛线红包啊！”
方子恒从监视器前面抬起头，扫了眼换了个人似的徐争，笑骂了一句。
“哈哈..”
聚拢过来的剧组人员轰然大笑，麻利的收拾东西转场，干劲十足。
雷家英掏出香烟给徐争点上，乐呵呵道：“徐导，我觉得吧应该你给大家发红包？”
“为什么？”徐争斜眼，没好气说道。
雷家英眉头一挑，看向法院外的长街，满脸崇敬道：“很简单啊，等会就是名场面，万千病友相送，泪洒十里长街，只为最后看一眼他们的英雄。”
“滚你大爷！”
徐争乐了，抬脚就踹。
“呵呵..”
雷家英笑着躲开，丝毫不在意徐争的举动。
跟其他低位演员不同，他们早在《夜店》剧组就一起拍过戏，那时关系就不错。
加入恒宇传媒后，雷家英很快和徐争重新搭上关系，建立了不俗的友谊。
徐争，可是出了名的会玩，能玩。
有一说一，纯魔都娱乐圈来说，目前居住在魔都的大咖中，属徐争和邓朝两人混的好。
相较于邓朝，徐争在导演一道上更具天赋，魔都不少明星艺人都想跟他认识合作。
“转场，转场！”
随着剧组执行导演一声大喊，药神剧情迎来了最后一次转场。
金陵老城区，一条年代感十足的街道。
街道两边，高大的榕树比邻，绿荫遮天，一排排八九十年代的房子躲在榕树后面，彰显岁月痕迹。
下午一点。
街道两边来了无数带着口罩的群演，在数十位剧组人员的带领下演练注目、悲伤、落泪等表情。
叭叭
三辆面包车缓缓而过，每到一个街口就停下，车上下来两个扛着摄影机的小伙子。
“咦，他们这是在干嘛？”
“笨啊，拍电影，肯定得寻找合适的机位啊！”
“就是，这条街道那么长，没个十几台摄影机恐怕很难拍全。”
“放心，方老六别的不说，电影方面绝对专业！”
一位副导演骑着电动车来回检查，见到此幕，骂道:“都别聊了，严肃点！”
“你们几个，赶紧让群演们做预演，一定要包含深情跟不舍。”
“请副导演放心，我们一定不掉链子！”
街道两旁，闹哄哄一片。
足足花了两个来小时，才把群演的问题彻底解决。
下午三点半。
一颗榕树下，方子恒端坐在导演座椅上，凝神扫过身前六台监视器，直到确定无一丝问题。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第120场，第一镜一次，开始！”
方子恒一声令下，庞大的剧组快速运转了起来。
六个监视器，刑车两个，群演两个，以及一前一后两个大全景视野。
而每个监视器里，又细分了三个机位，这场戏一共动用了12台摄影机。
随着押送押送程勇去服刑的警车缓缓而来，方子恒猛地站起身，拿着对讲机下达指令。
“一号机一号位，推上去！”
“收到！”
刹那间，警车前方，拍摄车上的固定机位动了，广角探出，用全景平视警车。
警车闪烁着蓝光均速前进，街道两旁，密密麻麻戴着口罩的白血病患者为程勇送行。
五秒后，方子恒再度下令：“二号机一号位，给徐争特写！”
“收到！”
警车里，徐征穿着黄马褂，神情惊讶地望着车窗外两边的人群。
他们怎么来了！
徐争转身，侧身坐在，愣愣着看着车窗外倒退的病友们。
默然间，他的心热了。
他不负病友，一切都值了！
特写镜头下，徐争的眼眶渐渐湿润，一滴眼泪从眼角滑落。
前方副驾驶上，一位警察心有感触，忍不住提醒开车的同事。
“老徐，开慢点！”
“我懂。”
老徐点点头，把五档换成了四档，车速从60迈变成45迈。
刑车缓缓前进，六台摄影机逐一闪过长街画面，最后回归给了男一号徐争。
此时的徐争，沧桑的脸上满脸欣慰之色，眼眶红润，泪珠越来越多，一颗颗不停的掉落。
“程勇，我们等伱！”
不知谁喊了一句，街道上原本安静的病友们动了。
上千人踏步来到马路上，不约而同的向警车摘下口罩，挥动着手臂朝徐争呐喊。
“程勇，我们等你！”
“程勇，我们等你！”
病友们到来之前，一个个都带着口罩，许多人彼此都不认识，他们只有一个身份，那就是病患，白血病患者。
此刻，当他们摘下口罩后，除了是白血病患者，他们还是今天的感恩者。
程勇的出现，给他们凋零的生命赋予了希望，赋予了新生。
今天
程勇要走了，被捕入狱。
病友们默契前来，摘下口罩向程勇表达最真诚的感激和谢意，请他看一看他曾经帮助过的人。
“呜呜..”
镜头下，一些女性病患捂嘴痛哭，悲伤的眼泪夺眶而出。
“呜呜..”
更多病友哭出了声，即使体质不行，依旧不停的向刑车挥手。
镜头一一扫过，又一次回归徐争身上。
眼泪早已迷糊了徐争视线，他把脑袋靠着车窗，凝望着街道两边的人群。
一会抿着嘴角，一会嘴角上扬，既哭既笑，心中感动的无以复加。
半个小时后。
方子恒抄起小喇叭，朝整条街高声大吼：“我宣布，《我不是药神》正式杀青！”
“欧耶，杀青了！”
“杀青了，杀青了！”
4月下旬至5月初的电影市场，当要数《同桌的你》最为牛逼。
电影4月25号上映，首周末三天破1.1亿，奠定了青春片小火的基础。
不得不说，光鲜传媒、万达影视两家联手就是给力，愣是把一部低成本电影弄成小黑马。
网络上，尽管有许多观众觉得电影一般般，但架不住水军的吹嘘，架不住光鲜无孔不入的宣传。
第二周，《同桌的你》再进一步，七天轰下2.16亿，连续两周拿下周冠，成为五一档无可争议的王者。
另一部《冰封：重生之门》，就没这么好的命了。
电影没上映前，制片方、发行方各种高调，收钱办事的媒体更是把电影夸成了地上没有、天上少有的奇幻大片。
靠着宝强和甄子弹的名头，吸引了大量不知情的观众走进电影院。
第一周，《冰封：重生之门》三天7000万，可圈可点。
然后，就没有然后了！
短短几天时间，无数差评从四面八方冒出来，电影的口碑急转而下。
电影上映前媒体吹捧的有多很，电影上映后观众们喷的就有多重。
是的，就是发现上当的观众自发开喷。
电影的出品方，中蒙世纪、西影集团、以及发行方国际司旗下的投资公司一看不对，立即联手砸钱控评。
就这样，网络上出现了异常有趣的一幕。
一边是娱乐媒体、专业的影评人、号称看过电影的水军，冒出来多角度夸赞电影。
没办法，毕竟哪怕再烂的电影，只要专业人士想就能给电影都吹出花来。
一边是真实的观众，被电影毒到后忍无可忍，前往各大电影论坛开喷。
导演、主演、编剧、投资方，观众们一个都不放过全都骂了个遍。
网络上好不热闹，吃瓜热搜一个接一个跳出。
一边有专家，有水军，一边人多势众，且亲自看过电影，言之有物。
双方在各大论坛用键盘交锋，谁也奈何不了水。
直到第二周，《冰封：重生之门》七天只拿到6000万票房，这场大战的胜利才向观众倾斜。
投资方、发行方率先收手，不在掏钱买骂名。
没人钱，水军也紧跟着退场。
只剩一群影评专家，脸都被打肿了依旧硬撑，最后被愤怒的观众群殴灰溜溜败退。
第三周，《冰封：重生之门》成为华语影史最大的跳水记录，上一周还有6000多万票房的情况下，这一周只拿到436万。
你敢信！
前一个星期，七天还有6548万，仅仅一个星期降至不到500万，零头都没有。
方子恒看到这则消息时，哪怕他上一世经历过，也依旧被震的很无语。
烂片啊，烂片，太尼玛烂了！
与此同时。
好莱坞大片《超凡蜘蛛侠》上映，第一周只6140万，勉强顶住了《同桌的你》的压力。
但是第二周，也就是《同桌的你》上映第三周，这部好莱坞大片展现了它的恐怖。
七天时间，逆流而上，一举拿到2.89亿的超高票房。
而《同桌的你》第三周不到8000万，低成本制作，使得电影提前耗尽了潜力。
5月13号。
新的一周，方子恒带着剧组回到帝都。
五一档过后，暑期档即将开始，一众大上映电影的宣传海报早早就铺设到了帝国国际机场里面。
这个月底，有一部有颇有分量的港岛电影上映。
由博纳影业投资主控的《窃听风云3》，亦是于栋用来给博纳上市的当头炮。
就在10天前，方子恒跟于栋聊了聊，第二天恒宇传媒便完成了对博纳影业的注资。
博纳影业回归A股，总估值100亿，公开招募资金30亿，恒宇传媒投资10亿，占股10%，拥有一尊董事席位。
除了恒宇之外，腾训、万达影视同样搞定了于栋，用溢价的方式分别注资十亿，拿到博纳8%的股份。
至此，博纳完成了上市前最后一轮招股，总估值上涨到150亿。
上市时间6月24号！
回到帝都后，方子恒在家里休息两天，立即投入到电影剪辑工作中。
《我不是药神》定档七月，不能拖拉。
5月27号。
用时半个月时间，方子恒、文木野、徐争、以及恒宇剪辑室的人连轴转，总算把电影成片定下。
当天下午，恒宇传媒就把《我不是药神》送到了总局，争取尽快过审。
董事长办公室里。
文木野瘫坐在沙发上，面露忧心道：“导演，我们是不是急了点，我觉得国庆上映挺好。”
“对呀，导演，现在距离7月10号只有四十来天，只要总局稍微掐一下脖子，电影可就”
一旁的单座沙发上，徐争亦神情憔悴，说出内心的担心。
主位上，方子恒端着一碗林妃妃给煮的滋补参汤，美滋滋的喝着，对两人的担忧不做回应。
他何尝不知道时间急！
但是没办法啊！
《我不是药神》，真心不是一部合适国庆上映的电影，要是给挪动国庆档，他都担心会被临时下架。
想想吧，华国普天同庆的日子里，一部讲述白血病患者，治病生活大不易的电影上映。
到时候，上头一句恒宇想干什么，你方子恒想干什么，那就完了！
分分钟，《我不是药神》就得寄！
所以，国庆上映绝逼不行。
再一个，《变形金刚4》来袭，方子恒必须得做点什么，不能任由对方肆意。
这部特效顶峰的好莱坞大片，确实是今年暑期档华语电影不出世的大敌。
环顾整个娱乐圈，电影界，唯有刚刚出炉的《我不是药神》可以正面一战。
说他方子恒傻也好，愣也好，《我不是药神》的上映档期，坚决不能改！
华语电影最重要的档期，也绝不能让一部好莱坞电影踩在头上拉屎撒尿。
第442章 又是一年暑期档
“玥玥..”
“快出来，茜妈妈找不到你呢。”
“玥玥，你在哪儿？”
复式楼客厅里，刘茜茜穿着一套白色休闲衣服，做都市文艺女青年装扮。
此时的她，褪去了顶级女星的光环，正在客厅跟小玥玥玩捉迷藏。
在她的放水之下，小玥玥连赢两局，客厅里到处留下小女孩银铃般的欢笑声。
“茜妈妈，茜妈妈我在这里。”
听到呼唤，小玥玥从沙发角落钻了出来，张开小手蹦蹦跳跳的奔向刘茜茜。
“玥玥好棒，跟茜妈妈香一个。”
刘茜茜蹲下身子，把小玥玥拥进怀里，粉唇在她小脸颊上轻轻啄了一口。
小玥玥回应，扬起小脑袋也在茜妈妈右脸颊上抿了一口，留下湿润的口水痕迹。
嗅嗅
小玥玥抽抽鼻子，回头看向厨房，小脸乖乖的说道：“好香呀，爸爸在做好吃的么？”
一岁半的小不点，口齿还不太清晰，吐字奶声奶气，慢声细语，宛如黄鹂初鸣，幼凤莺啼。
“对呀，爸爸在给玥玥做好吃的呢。”
刘茜茜捏了捏小玥玥的小鼻梁，牵着她的小手来到沙发，拿起一本儿童读物，温声道：“玥玥，我们一边读故事，一边等爸爸好不好？”
“好！”
小玥玥拍着小手应好，费力的爬上沙发，乖乖坐下。
看到这里，刘茜茜心都化了，明媚的凤眸绽放微光，姨母心越加泛滥。
厨房里。
方子恒穿着T恤短裤，系着围裙，正在给小玥玥做她最爱吃的奶皮。
他也是近几天才学会的，方柔妈妈手把手教，练习了两天，堪堪能满足小玥玥的胃口。
曾离去了中戏，忙活2014年招生的事情。
曾大美人平日里不算忙，一边读研考硕士学位，一边担任2013级表演系本科班助教。
中戏的2013本科班有两个班，一班跟二班，曾离带的是二班，班主任是刘天池。
另一个一班的助教，不是别人，正是那位当年红遍全国的万人迷陈好。
说起来，从生下小玥玥入职中戏后，曾离好似又回归了佛系心态。
从去年下半年开始，她除了接下两三个恒宇出品的项目配角，愣是推了两个女一号，反而对当老师很上心，
方子恒也由的她，难得曾老师找到自己的兴趣爱好，他举双手支持。
半个小时后，饭菜做好了。
方子恒推开厨房门，率先端着小玥玥喜欢吃的奶皮出来。
“吃饭喽”
“奶皮来喽..”
客厅里，小玥玥早就看到了爸爸。
只见她扔下手里的儿童读物，小脚丫一荡，从沙发上滑下来，拉了拉刘茜茜的衣角，满了期待之色。
“走玥玥，我们吃饭去。”
来到餐厅，刘茜茜把小玥玥抱上她的专属高脚椅子，摸了摸她脑袋笑道：“玥玥，你别乱动，茜妈妈给伱泡奶粉。”
说着，她来到餐厅一角的玻璃柜子前，拧开奶粉桶和小玥玥常用的奶瓶，略微生疏的舀了一勺，用45度左右的温开水冲泡。
小玥玥看了看刘茜茜，随即转移目光，探着小脑袋看向餐桌上的一个瓷碗，被碗中晶莹洁白的奶皮吸引。
“奶奶..奶皮”
小玥玥盯着奶皮呀呀自语，伸了伸小手，纯真的眼眸冒出期待之光。
方子恒端着其他菜出来，刚好看到这一幕，瞬间乐开了花。
一顿午饭，三人吃了许久。
下午，方子恒开着一辆拍普通牌子的白色SUV，带着刘茜茜、小玥玥来到游乐园。
三人带着口罩，两个大的还带着墨镜，在外人眼中好似一家三口出来玩耍。
时间流逝。
不知不觉，进入六月。
暑期档第一阶段降临，博纳的《窃听风云3》率先打响了今年暑期档的战争。
电影上映后，效果尚可，首周末四天拿到1.75亿，位列周票房亚军。
第二周七天1.3亿，位列周票房季军。
上映11天，电影的总票房成功破3亿。
跟于栋在开年会议所说一样，真就做到了抛砖引玉，没有大爆，也没有扑街。
但相对于港片来说，11天3亿已经是一个了不起的数据。
6月9号。
恒宇总部，一号大型会议室。
方子恒端坐在主位上，浏览完手机上的电影数字，身子微微向后一靠，看向会议桌右手侃侃而谈的宣传部总监宁宥。
“各位，《窃听风云3》后劲不足，今早上我接到博纳影业副总裁李小婉打来的电话，请我们帮忙助推电影。”
“哦，博纳想我们怎么帮？”
宁宥正对面，新任电影事业部总监郭帆微微一笑，投来感兴趣的目光。
其他的高管也露出了微笑，博纳所谓的请求帮忙是场面话，真正涵义是放出《窃听风云3》的发行权。
又有钱赚了，大家当然开心了。
就连方子恒也乐了，他就知道，于栋不甘心《窃听风云3》目前取得的票房成绩，还想着更进一步。
果然
宁宥翻开手中的文件，扬起三分声音道：“李小婉给的条件不错，恒宇砸出3000万宣发资源，博纳共享《窃听风云3》15%的发行费。”
“另外，李小婉除了联系我们恒宇，还联系了腾训大文娱集团跟万达影业。”
说着，宁宥微微一笑，合上文件看向主位上的方子恒。
帮不帮，得看董事长如何决断！
一众高管也看了过来，同时发出议论之声。
“15%，这条件，还可以。”
“博纳、恒宇、腾训、万达四家共享发行费用，几乎没什么利润啊！”
“有没有可能，我们恒宇独家吃下。”
“那不可能，博纳此举一看就是为了拉高《窃听风云3》的票房，给6月24号博纳上市做铺垫！”
“呵呵，于栋也是昏了头，他早干什么去了，明知道港片不靠谱，现在才找我们帮忙！”
“咳咳..”
一声轻咳突然想起，众人心中一跳，猛地闭嘴。
方子恒横了大家一眼，摇头说道：“博纳怎么说也是我们的友商，以后这种不着调的话大家最好少说。”
“董事长，我们以后会注意的。”出言的三位高管连连点头，挺起身子正襟危坐。
方子恒思索了一会，朝宁宥道：“答应博纳的请求，你来跟进这个事，最好能发挥出四家的宣传力量，实打实的为《窃听风云3》助阵。”
“明白，我会跟博纳、腾训、万达三家公司做好沟通。”宁宥眼眸一凝，郑重说道。
恒宇传媒拥有博纳影业10%的股份，确实该帮一手。
再说了，博纳马上就上市，《窃听风云3》是上市前最后一部电影，真要是票房太差
咚咚
坐在会议室右首，主持会议的钟丽芳敲了敲桌子，环顾一圈，凝声道：“会议继续，各位，董事长执导的《我不是药神》已经拿到龙标，定档7月10号。
届时，《我不是药神》将面临好莱坞大片《变形金刚4》的正面挑战。
《变形金刚》系列前三部在国内市场都取得不俗的成绩，第三部的总票房更是踏足10亿俱乐部，我们不得不防！
下面，由发行部、发行部详细说一说电影的宣发计划，务必保证《我不是药神》在宣发上压过《变形金刚4》。”
过度一章
第443章 宋戈的无奈
会议开了一上午。
临近结束，方子恒又问了问《青春校园2》的情况。
《青春校园2》，将于今天晚上举行首映礼，是今年恒宇传媒主控的第一部作品。
因为置放在恒宇互娱旗下，电影上映后所有的宣传计划、细节都交给安迪、莫向晚、文木野她们。
一方面验证恒宇互娱的硬实力，一方面可以更有效的整合北斗七星、五洲两家联合发行公司的资源。
钟丽芳听到问话，递过来一张计划表：“董事长，恒宇互娱发行部总监秦忠已经把《青春校园2》的宣发计划送过来了，请您过目。”
方子恒摆摆手，沉声道：“既然决定放权，我就不看了，你这几天多过去看看。”
“好，我会的。”钟丽芳眼眸一闪，凝声应下。
恒宇互娱那边抽掉的干将虽然都是总部的人，但因为成立的时间不长，各部门配合还不到够默契。
另外，之前置放在恒宇互娱旗下发行的电影，都是总部统管，对接跟北斗七星发行公司的股东院线。
这一次，恒宇总部彻底放权，资源调动上磕碰在所难免。
钟丽芳过去，代表的是恒宇总部，相当于恒宇互娱和北斗七星两家公司的顶头上司，属于钦差大臣。
当然了。
安迪兼任着恒宇传媒的总裁，如果她亲自督办《青春校园2》的发行事宜，比钟丽芳过去更具效果。
但恒宇互娱刚刚上市，事事都要安迪做主，她真心没时间。
方子恒已经在考虑，是否让林妃妃、或者钟丽芳接任安迪的总裁一职，负责恒宇传媒的日常管理工作。
这样一来，安迪就能腾出更多的时间和精力，投入到恒宇互娱的工作中。
不过林姐姐想要孩子，让她当总裁，她不一定答应。
难办，难搞！
下午五点。
帝都东直门，恒宇影城旗舰店。
一辆又一辆的豪车，在保安的引导下缓缓停在旗舰店外的小广场，车上下来之人无一不是光鲜靓丽，长相气质高人一等。
影城大门外，刚刚忙完《我不是药神》的文木野，以及恒宇互娱发行部总监秦忠，两人成为今晚首映礼的第一道接待嘉宾的门神。
“昆哥，周公子，欢迎两位过来捧场。”
“朝哥、叶哥，你们可总算来了，快，里边请，里面请。”
“王总，您怎么才来啊！”
“王总，咱们可是兄弟部门，《青春校园2》的排片可得仰仗兄弟院线多多帮忙。”
帝都的六月头，悄然进入了热暑天气。
文木野、秦忠两人面对一波又一波的嘉宾，热得额头直冒汗，拱手作揖，嘴都笑僵了。
好一会，连续接待了几波嘉宾，外面的豪车转走。
文木野长舒了口气，扯了扯胸前的领带，从墙角堆积的矿泉水拿了两瓶，递给秦忠一瓶，自己开一瓶，咕咚咕咚猛灌。
“老秦，来了多少嘉宾了？”
“还早着呢，莫总发出150张邀请函，真正的大佬都在后头。”
秦忠也热的不行，接过矿泉水灌了个饱，转身看向身后的影城大门说道。
“唉安总跟莫总也是，干嘛让我们俩当门神。”
文木野哀怨一声，脱了西装往身后侧放的招待桌上一扔。
尽管只是走个过场，但该有的程序一样都不能少，影城入口除了有签名簿外，还有一张宽大的签名海报。
只不过天气太热，到场的嘉宾很少会停下签名，多是由负责递笔的礼仪小姐姐在签名簿上登记一下。
登记的必须的，发出去的150张邀请函，嘉宾没来则罢了，一旦过来捧场，恒宇互娱以后就得还礼。
还礼不是送钱！
正确的操作是当某位嘉宾也有作品上映、开播时，恒宇互娱同样得派人过去捧场。
临近六点半。
方子恒这个今晚最大的东道主，带着刘茜茜的讪讪来迟。
“导演..茜茜。”
文木野苦着脸，有气无力的挥手打招呼。
秦忠也精神不继，勉强挤出一丝笑容：“董事长，刘小姐。”
“哟，衣服都湿透了，辛苦辛苦。”
看着两人快要湿透的衬衫，方子恒顿时就笑了，拍拍文木野的肩膀表示肯定。
然后，他牵着刘茜茜的手，迈着轻快的步伐走进影城，留下身后两道幽怨的目光，
进入内场，闷热的天气彻底消失，大型中央空调时刻向嘉宾们输送着凉爽。
一号大型放映厅里，六七百位观众兴高采烈的从另一个通道进来，在影城工作人员的指引下坐在后面。
今晚的观众绝大部分都是年轻人，有大学生、有刚刚参加高考的学子，亦有年轻的都市情侣。
入座后，大家不约而同的讨论开来。
“唉，你说，《青春校园》第二部讲述的是什么主题？”
“第一部的主题是重回高中，第二部应该是重回大学时光。”
“重回大学，追求爱情么？”
“看电影的预告，说是男主惨遭女神羞辱，发愤图强的故事。”
“啊，都穿越回去了，还被女神羞辱，这男主也太废了吧！”
“谁说不是呢，郑楷长得也不丑啊，哪个女神眼光这么高？”
这边观众们七嘴八舌的讨论，隔壁的两个中厅休息厅，到场的嘉宾们也在小声交流。
方子恒、刘茜茜进来的时候，百多号嘉宾全都看了过来，扬手向两人打招呼。
两人走了过去，方子恒一边朝大家挥了挥手，一边感谢：“天气那么热，感谢大家今晚赏光，谢谢。”
“方董太客气了，应该是我们过来叨唠您才对。”
“是呀，苏伦导演执导的电影，我们能过来一堵为快，实为人生一大幸事。”
“方董，听说恒宇也准备拍摄功夫片，我先祝方董旗开得胜，功夫片全球卖座！”
“方董，有什么需要帮助的您尽管开口，鄙人无比期待能跟方董您合作。”
一道道马屁之声响起，嘉宾们的语气、态度，好似更加恭敬了。
方子恒微笑致意，一路走过跟这个握握手，跟那个聊两句，全然一副大佬派头。
此时的他，不装逼都不行。
到了这份身家地位，面对圈内同行，除了屈指可数的寥寥几人外，没人能跟他平等对话。
要是真对某个人太过客气，反而让对方心中嘀咕，回去寝食难安。
公开场合下，他这个恒宇传媒的大老板，保持应有的矜持很有必要。
私底下则不用，反而得摆出一副和蔼可亲，礼遇下士的态度。
在众人的微笑注视下，方子恒跟刘茜茜来到一号休息室门口，敲了敲门。
刘茜茜眨眨眼，停下脚步，朝他嘻嘻一笑。
“我不进去了。”
说着，小姐姐转而走向大厅左手，那里，十几位恒宇旗下的艺人正在说说笑笑。
方子恒没有强求，推开门走进一号休息室。
休息室里嘉宾不多，王中君、王长田、宋戈、星美谭总、保立负责院线的李董，以及一位五十多岁的中年男子。
“各位，晚上好！”
一进门，方子恒就招呼上了。
“方董，伱可是又迟到了！”
“哈哈，方老弟你可算来了。”
“方董，可让我们好等啊！”
王中君、王长田、宋戈三个老熟人起身相迎，嘴里忍不住打趣他。
方子恒刚想说两句客套话，就看到那位略微陌生的中年男子也站起来。
“咦，徐董也来了，稀客稀客啊。”
“方董，徐某不告而来，特意来向你取经。”
中年男子主动上前两步，伸手跟子恒重重握在一块。
“哪里哪里，徐董才是前辈，应该我想您学习才对。”
方子恒面露喜悦，很是客气，招呼中年男子重新落座，道：“徐董，徐老爷子身体还好吧？”
“好，老爷子身体硬朗，能吃能睡。”中年男子微微一笑，郎爽出声。
这一位，不是别人，乃是横店控股集团的董事长，徐勇安。
他的父亲，便是那位横店影视城的创始人，徐闻荣，鼎鼎有名的影视前辈。
方子恒跟徐勇安互换了连续方式，邀请对方参加后续的答谢晚宴。
徐勇安一口应下，表示今晚要跟方子恒多喝两杯。
两人相视一笑，皆看到了对方眼中的结交之意。
作为庞大的横店控股董事长，徐勇安今晚过来，自然不是为了区区首映礼，他有重要的事情想跟方子恒商议。
现在不急，等电影放映结束，到了答谢晚宴上再聊。
寒暄了几句后。
方子恒转而看向王中君，眉头一挑说道：“还没恭喜王董，九州发行成立，华壹又多了一大助力啊！”
“哪里哪里，九州发行刚刚成立，比不上北斗七星实力强大。”
王中君眼含笑意，带着几分矜持开声，强压内心的喜意。
九州发行，取横压四海、五洲、北斗七星之意，加盟方有华壹兄弟、博纳影业、腾训大文娱集团、大地院线、华影集团。
一共五家公司，实力超越魔影、阿里影业成立的四海发行，亦超越了恒宇互娱、星美、光鲜成立的五洲发行。
只在中影系、恒宇传媒系旗下的北斗七星两家公司之下。
可以毫不客气的说，王中君一手主导的九州发行，掌握了全国院线15%以上的份额。
中影系、恒宇系、魔影系、华壹系，四大联合发行公司，囊矿了全国95%以上的院线。
以后，任何一部电影上映，都避免不了跟四家联合发行公司打交道。
哪怕过两年，发行公司如雨后春笋冒出，也只能抢抢保底发行，真正电影上映落到实处的宣发业务，还得靠这四家联合发行公司。
四家联合发行公司中，中影系最牛逼，坐拥全国近一半的院线力量，地位无可撼动。
不错，就是占据近一半的力量，大概在45%至46%。
如果不是这两年民营院线发展的太块，中影旗下诸多院线建设跟不上，中影系的份额还将更多，最起码得有55%。
恒宇系排在第二。
恒宇院线、万达院线、保立院线、横店院线、金逸珠江院线，足足占据了30%以上的院线份额。
华壹成立的九州发行，大地院线排名第八，华影集团旗下的院线排名第十四，华壹院线全国才排名第25。
魔影系占比份额最少，手里头只有一家排名第三的联合院线，阿里影业则没有院线。
九州联合发行的成立，也说明了华壹不甘心被恒宇传媒压在身下，不甘心放弃原本属于华壹的龙头老大地位。
王中君今天过来，就是想看看方子恒的脸色。
看方子恒在得知华壹成立九州发行后，会不会难堪，会不会着急。
王中君想多了！
华壹成立联合发行公司，方子恒既不着急也不郁闷，反而很开心。
讲真，方子恒从来就没想过要独霸华语电影市场，一不现实，二他没这个野心。
还是之前那句话，华壹在怎么样，那也是专业的影视公司，对待电影总比阿里影业、腾训更上心。
这几年，方子恒今天跟这家公司合作，明天跟那家公司合作，用一部部精品内容勾搭中影、华壹、光鲜、博纳、万达影视这些影视巨头，总算是有了些许成果。
对比于上一世，这个时间点的华语电影市场明显好上不少。
环境、专业人才、制片能力，都比上一世高了一个档次。
最起码，诸多大导、名导、一线制作领域的各大影视剧组，这些年受到了方子恒的感召，对待影视作品更为认真用心。
方子恒从来不吃独食，更希望华语电影百花齐放！
他相信自己，相信恒宇传媒，能够在华语电影的盛世中抢到最大的那块蛋糕。
咳咳，扯多了！
王中君凝视着方子恒的神色，没发现什么异常，心中暗骂了一句。
小狐狸，你就装吧！
随即，他话锋一转，笑着问道：“方董，于董日前送来观礼请帖，博纳上市，你去不去？”
“6月24号是吧，到时候再看，那会《我不是药神》离上映不远，我不一定有时间。”
方子恒笑了笑，掏出香烟散给几人，帮一旁的徐勇安点上，又给自己点燃一支。
呼
一口烟雾吐出，方子恒轻眯眼眸，反问道：“王董呢，大家都是友商，你去不去？”
“还有光鲜、万达，你们两家去不去？”
他这话，同时看向王中君、王长田、宋戈三人。
宋戈弹了弹烟灰，顺势接话道：“我得去一趟，明年万达影视上市，正好过去多学习经验。”
“呵呵，说到上市，宋总，光鲜、保立院线、星美院线三家都已跟恒宇互娱互通有无，就差你们万达影视了！”
方子恒幽幽开口，望着宋戈凝声道：“宋总，关于恒宇互娱跟万达影视交差持股的事宜，万达总部到底怎么想的，还没拿定主意？”
“方董莫急，我们董事长已经发话了，等他忙完这几天，会来亲自跟您谈。”
宋戈连忙摆手，露出一抹笑容说道。
尼玛。
真不是他不想交叉持股，拿主意的是王剑林，他这个万达影视的总裁，也很无奈啊。
第444章 史上第一舔狗
晚上七点。
苏伦带着郑楷、宋艺、李沁、江舒颖、雷家英、郭京非六位电影主创到来，放映厅响起了热烈的掌声。
首映礼正式开始，方子恒上台说了几句场面话，对《青春校园2》给与高度的评价和赞扬。
“现场的观众们，请相信我，真的，今晚《青春校园2》必定会带给大家难忘的视觉体验。”
“我可以很负责任的告诉大家，并且向现场所有观众们保证，第二部的剧情在创意方面，绝对可称为近年来青春电影之最！”
“10亿，我对电影的期待很高，总票房10亿，才能满足我个人的期待！”
啪啪啪
无尽掌声响起，方子恒装逼过后把话筒交给苏伦，迎着放映厅里千道炽热的目光中飘然下台。
用《青春校园2》作为恒宇互娱上市后第一部电影，自然不是无的放矢。
续作第二部，真的极其优秀，主题、创意、剧情丝毫不弱于《泰囧》和《唐探》。
如果操作的好，未必不能晋升至10亿票房俱乐部！
随后，媒体记者上阵，向电影主创抛出无数尖锐的问题。
他们不敢对阵方子恒，只能把热点聚焦到苏伦、郑楷、宋艺、李沁、江舒颖、雷家英、郭京非等人身上。
七点半。
首映礼程序走完，电影正式播放。
随着龙标、恒宇传媒的logo、主创团队的介绍一一闪过，电影的来了正片剧情。
初夏，夜幕降临。
一个高空全景俯视，把南方某所大学一角收入镜头中。
淡蓝色偏黑的夜空下，几栋灯光点缀的宿舍出现在观众们眼帘。
镜头直下，来到宿舍楼天台。
下方，一个身穿白色T恤的年轻男子席地坐在天台边缘，望着头顶的夜空泪流满面。
电影的男一号，郑楷出现，一出现就让观众们乐了。
“哟，这不是三大美女暗恋的对象，小猎豹郑楷么？”
“咋滴拉，勾搭妹子被人家男朋友揍了？”
放映厅里，不少看过《青春校园1》的男观众眉开眼笑，对郑楷的遭遇大感兴趣。
女生们也非常好奇，瞪大的双眼盯着大屏幕。
啥情况？
说好的男神呢，哭什么呀！
“呵呵..女神，舔狗！”
“想不到我张小样，堂堂现代社会的有为青年，竟然被人家耍的团团转，被一个小丫头羞辱至此！”
“可悲啊”
郑楷饰演的张小样仰天长叹，清澈的泪水划过脸庞，整个人悲愤不已。
男主角被耍了！
怎么耍的，哪位高人出手啊？
看到这里，现场的观众更加好奇，期待着接下来的剧情。
电影好似知道观众们的心思，镜头回溯，跳跃空间和时间来到六个月前。
国庆节后的某一天，大二的阳光男孩张小样前往学校食堂吃午饭，遇到了一个忘手机、饭卡的大一新生学妹。
学妹名叫梁静姚，身材和颜值个顶个的好，丝毫不比学校那些系花、院花差。
饰演梁静姚的女生，也是恒宇传媒的艺人，郑楷的老同学江舒颖。
江舒颖的长相气质，放到任何一所大学，都可称之为妥妥的女神级人物。
张小样看了一眼，就被学妹的风姿折服，主动上前，热心的替学妹付款。
随后，他自己打了一份饭跟着学妹食堂找了个位子，秀色可餐了一顿。
分别之际，张小样主动向梁静姚要了联系方式。
梁静姚甜甜一笑，一口答应：“学长，我手机没带，你把你的VX号、或者QQ号给我，我晚上加你。”
“好的，学妹你稍等。”
张小样心花路放，从食堂一个同学那借来笔跟纸，一口气留下自己的手机号码、VX号码、QQ号码。
最后，在无数道羡慕的目光中，他欢喜的送美女学妹走出食堂，挥手道别。
“啧啧，郑楷这桃花运可以哈，看着比在《奔跑吧，兄弟》还好。”
“嘿，你们没发现么，江舒颖都不怎么搭理郑楷。”
“估计后面的剧情是男主角入情太深，被江舒颖无情玩耍，才有了前面天台的哭嗷。”
“哈哈，我越来越期待后面的剧情了！”
在观众的欢乐声中，男主角迎来了他大学生涯的爱情。
嗯，他自己认为的！
当天晚上，梁静姚发来了加VX的消息。
郑楷饰演的张小样欣喜若狂，躺在宿舍被窝里，颤抖着手通过好友认证，发出第一条消息。
对面很快恢复，发来一个萌萌哒的表情，并且再次感谢他中午的帮助。
就这样，两人以网络聊天软件为工具，用文字传达彼此的心绪。
一男一女，两个人在网络上聊人生、聊理想，一起在《绝地求生》、《英雄联盟》中甜蜜双排。
期间，江舒颖饰演的梁静姚时常向张小样展现自己乖懵可爱的一幕，说着俏皮话，用语音发来问候。
同时，她也会VX里说自己饿了、渴了，或者发来几张美食图片，附上一组眼泪朦胧的网络表情。
都不用二次请求，张小样自发就掏钱给妹子点餐。
“叮谢谢支付。”
“叮，谢谢您使用恒宇支付。”
“叮，猫眼订餐竭诚为您服务。”
大屏幕上，出现了好几个特写画面，广告宣传。
张小样每一次点餐时，使用的都是恒宇支付，点餐的平台亦是恒宇猫眼APP。
恒宇猫眼APP，经过一年多的发展壮大，注册人数早已超过了3000万。
恒宇传媒根据这份数据，估值10亿美刀，向华国银行进行了一次融资。
融资额度1亿美刀，均出10%的股份。
紧接着，恒宇支付跟恒宇猫眼打通链接，恒宇猫眼借此机会加速发展除电影票订购的其他生活类服务。
电影、外卖、租房、找工作，四大支柱业务撑起了恒宇猫眼的风口发展。
短短几个月时间，恒宇传媒烧进去近2个亿美刀，为猫眼APP聚拢了6000万注册用户。
其中，电影购票占比2600万，点外面占比2400万，还有1000万属于全国租房、找工作的人群。
截止到目前，恒宇猫眼的估值已然再次上涨，被各大投行估值180亿软妹币。
老实讲，这是亏本买卖。
因为电影购票用户，消费总量比不上点外卖的用户，如果是6000万点外卖的用户，恒宇猫眼的估值起码得翻倍，总估值最少300亿软妹币。
上一世，饿了么注册用户破5000万时，其估值就高达300亿软妹币。
不过没关系，这会恒宇猫眼已经是华国屈指可数的生活类服务平台，仅在第一名美团之下，比饿了么占据的市场份额还多。
究其原因，恒宇猫眼打下的基础太好。
电影购票、外卖、租房、找工作四大业务，电影购票一绝骑尘，依托恒宇这两年出品的电影，在国内没有对手，占据市场60%的份额。
使用网络购票的观众，多是大学生跟年轻人，当外卖业务扩大到全国各地的时候，几次打折优惠活动就让无数猫眼APP的客户点进去使用。
方子恒相信，再过一段时间，恒宇猫眼还将迎来更高速度的发展。
原因很简单，恒宇猫眼不缺前期发展资金。
靠着电影购票系统，APP不但能赚一笔发行收益，还能给另外三大业务导流，发展速度天然比同行快。
若不是美团占据先机，运营多年，还真不一定能打过恒宇猫眼。
说道这里，不得不提一下。
2014年度，国内共有十五家生活O2O网站平台。
分别是：美团、恒宇猫眼、饿了么、到家美食会、淘点点、大众点评、点我吧、生活半径、零号线、绿淘网、美餐网、香哈网、外卖库、易淘食，129T和开吃吧。
十五家平台，绝大部分做的业务都是外卖，只有寥寥两三家还开辟其他生活类业务。
恒宇猫眼，是唯一一家独自运营电影购票、外卖、租房、找工作四大业务的平台。
去年11月，除了恒宇猫眼融资发展之外，饿了么也进行了融资。
饿了么融资C轮，领头方为淘宝在线订餐和红杉资本，融资2500万美刀。
而恒宇猫眼因为恒宇传媒早期的支持，跳过天使轮、A轮、B轮、C轮，直接融资D轮。
根据市场的竞品反馈，饿了么也即将接受D轮融资，依旧是淘宝领头，D轮融资大概8000万美刀。
不管怎么说，恒宇猫眼APP有恒宇总部的支持，发展速度就是比饿了么快。
淘宝空有资金，却没有落地宣传的团队。
恒宇不一样，手上有着一支近1500人的恒宇广告团队。
这支团队是自己人，干活也更上心，一边帮助电影落地宣发，一边帮助恒宇猫眼推送到万千商店中。
哦，对了，一起进去推送到商店中的还有恒宇支付。
恒宇支付目前只能在帝都、东北、中原三地运营，发展速度受到了限制，还得在等等。
扯远了，说回电影。
大屏幕上，郑楷饰演的男一号几次给江舒颖点饮料、外卖，用的都是恒宇支付跟恒宇猫眼，潜移默化向现场观众打宣传。
几个月下来，光是点外卖、饮料，郑楷就花3000多块钱，透支了他一个学期一半的生活费。
在此期间，郑楷几次在VX上约江舒颖出来，或者亲自到对方宿舍楼下等待。
但江舒颖以各种理由推脱，表示两人的发展速度进展太快，她有些害怕。
直到昨天下午。
学校准备举办五一庆典，郑楷被他的两位同学兼室友，雷家英、郭京非拉过去帮忙，美其名曰可以跟妹子亲密接触。
在学校的大礼堂里，郑楷遇到了朝思暮想的学妹，江舒颖饰演的梁静姚。
美女学妹在前，郑楷哪里忍得住，走过去热情的打招呼：“嗨，静姚，你也在呀？”
就当郑楷以为，妹子会高兴的回应，娇喊自己学长时。
狗血的剧情来了。
大屏幕上。
江舒颖一脸茫然的看着他，皱起秀眉，美丽的眼睛眨巴两下，冷静问道：“你是谁？”
“这位同学，我不认识你呀！”
轰
江舒颖简单的两句话，仿佛一记重锤，狠狠的锤进郑楷心里，也狠狠的锤进了现场观众的脑海。
“噗哈哈哈！”
“尼玛，这剧情反转的好狗血，你们快看郑楷懵逼的表情！”
“咯咯咯不行，我忍不住了，太搞笑了！”
“江舒颖厉害呀，一本正经的胡说八道，估计郑楷此刻心都在滴血！”
荒诞的一幕，让现场所有观众哈哈大笑，哪怕性格谨慎、笑点低的观众，这一刻亦忍俊不禁，暗暗为郑楷默哀。
楷楷呀楷楷！
女人信不得，你怎么就不长记性呢！
《奔跑吧，兄弟》连着播出了三季，今年是第四季，期间除了换了一个楊影外，七位主C就没怎么变动，郑楷在这款现象中综艺中的表现，早已被大众所熟知。
他的人设，就是多情、深情的公子哥，经常在节目中被美女嘉宾反杀，留下一段段被观众们吐槽的喜庆画面。
电影中的一幕狗血剧情，刚好对应了他在《奔跑吧，兄弟》中打造的人设，观众们看了如何能不乐。
“唉，妹子。”
“你这..咱们没必要装作不认识吧，我兄弟可是喜欢你好久，天天晚上跟你一起聊天呢！”
好友被妹子无视，作为好兄弟，雷家英站了出来怒视江舒颖，想跟她掰扯清楚。
郭京非拉了拉郑楷的衣服，暗搓搓出主意：“兄弟，别怕，把VX聊天甩出去。”
郑楷信了兄弟的话，掏出手机点开微信，拉出跟江舒颖的对话聊天框，拿给对方看。
妹子凝视着一串串长达半年的聊天记录，嘴角上扬，露出了恍然大悟的神情。
见妹子想起了自己，郑楷也开心了，上前一步笑道：“静姚，我们聊了半年，可能因为没有见面，让你快忘了我的相貌了！”
“是啊，我现在才记得你，学长！”
特写镜头下。
江舒颖轻呼了一口气，抬手撩了下披散在肩膀上的秀发，迎着郑楷期待的目光，说出了一个令他三观崩塌的真相。
“学长，不好意思，这么久以来，跟你聊天的人并不是我，而是另有其人！”
这话一出，郑楷懵逼。
他的两个好兄弟，雷家英懵逼，郭京非懵逼。
现场是观众彻底傻眼，露出震惊和不可思议的表情。
半年来，跟男一号张小样聊天的人，不是江舒颖饰演的梁静姚。
不阔能！
绝对不阔能！
电影最初，郑楷在学校食堂遇到的那个没带手机和翻开的美女学妹，就是江舒颖，就是她饰演的梁静姚。
到底怎么回事？
这一刻，观众们跟郑楷、雷家英、郭京非三人的心情一样一样，都被江舒颖的话给打懵了！
大屏幕上，给出了真相。
镜头一转，又一次时间回溯来到六个月前。
江舒颖饰演的梁静姚，在学校食堂跟郑楷饰演的张小样分别后，回到了女生宿舍。
她没有跟室友分享在食堂遇到了好心的学长，也没有道出今天没带手机跟饭卡的窘迫。
江舒颖跟几位舍友聊了几句，来到自己的书桌前，打开笔记本电脑，点开恒宇猫眼APP的某个链接。
链接跳转，跳到她们学校的论坛！
接着，在所有观众的不敢置信中，江舒颖把郑楷的XW号挂在了论坛上面，标价88元，一口价出售！
并且在下方附上一句标注：“纯情学长，老实可靠，可以当做长期饭票！”
大屏幕上，江舒颖电脑上的页面，一条条评论冒出。
不到十分钟，郑楷的VX号就被一个名叫‘白色小猫咪’的同学拍下购买。
嗯..对方是男是女不知道，人都没露面。
叮
江舒颖打开手机，露出一抹不屑的微笑。
她的恒宇支付弹来一条信息，显示到账88块！
第445章 把手伸向横店影视城
开局二十分钟，男主角就崩溃了。
郑楷气的脸红脖子粗，满腔怒火，举着手机死死盯着江舒颖，大声质问对方。
“为什么？”
“你为什么要这么做，你这个蛇蝎心肠的女人，遇到你我真是倒了八辈子血霉！”
愤怒的质问声，引来了许多同学的围观。
上百号在礼堂帮忙的学子站在旁边指指点点，吃瓜议论。
这时，两道美丽的风景快步而来。
宋艺、李沁来到人群中，两人看到炸毛的郑楷，露出一丝诧异，对旁边一位同学询问道：“这位同学，发生了什么？”
“哦，好像这男的向那位美女表白，被拒绝后爆发了。”
“不懂别瞎说，是美女学妹把男的VX号卖了，男的一直以为跟他聊天的是美女学妹，今天才知道真相！”
“卧槽，这哥们傻啊，几个月时间才知道对方不是本人。”
“嘿嘿，或许这就是爱情吧，这男的还被骗了几千块钱，经常给跟他聊天的‘美女学妹’点外卖、饮料。”
宋艺、李沁：“.”
两人对视一眼，迅速低下了头，不敢去看炸毛的郑楷。
没错
她们就是在学校论坛购买郑楷VX的雇主，一直套着江舒颖的名号跟郑楷聊天，白嫖了他几个月外卖跟饮料。
见到怨主出现，她们也慌了！
观众也猜到宋艺、李沁两人郑楷VX号的雇主，纷纷眼前一亮，心中不住感叹还是编剧会玩。
大屏幕上，镜头来到江舒颖身上，对准了她美丽漠然面容。
就在大家以为她要道歉，向郑楷装乖卖好时。
她动了。
江舒颖恼羞成怒，一步踏出，来到郑楷一米之隔跟前，凝视着他冷冷出声。
“够了！”
“我之前感激你为我买单一顿午餐，不愿意直白拒绝你的追求，所以才把你的VX号放到学校论坛，就是为了让你知难而退，本意是为你好。
谁知道你那么傻逼，不是本人都看不出，还被别人骗了那么久！
同学，就你这智商，这档期，你也不照照镜子，也配来追我！”
你也不照照镜子，也配来追我！
江舒颖冷漠无情的话，瞬间将大礼堂炸开了锅。
轰
现场彻底沸腾了！
围观的学子，有一个算一个全都动容，一边拿出手机拍摄，一边吃瓜。
“嘎嘎，这男的完了，这回彻底社死了！”
“我去，这哪个系的学妹，牛逼啊，干脆果决，丝毫不拖泥带水！”
“不是，你们都什么颜狗啊，难道你们不觉得这位女同学太过分了么？”
“过分，早知如此，何必当初，这男的当时要不是鬼迷心窍主动搭讪学妹，何至于今天被羞辱！”
不同的人，不同的意见。
此时围观的众人，因为没经历过郑楷的事情，自然不会站在他的角度考虑问题。
大家的视野，也只是看到郑楷先朝江舒颖爆吼，然后看到江舒颖反击。
但有两个人例外。
宋艺、李沁在江舒颖开声的时候就皱起了秀眉，露出一丝厌恶的表情。
她们俩跟郑楷聊了几个月，很清楚郑楷的人品，绝对是人品过硬的阳光帅气大男孩。
聊天几个月，两人扮演的角色虽然没对郑楷心生喜欢，但也把他当做了知心好朋友。
看到好朋友被外人刁难，两人顿时窜起一股怒火，想要站出来帮腔。
不过两人不敢动，一动就会暴露她们做的丑事。
毕竟，她们也是郑楷感情奔溃，损失几千块的凶手之一。
现场，围观的人越来越多。
江舒颖环顾一圈，心中有了离开此地的想法。
她看向一脸呆滞的郑楷，甩出一句不屑的话。
“同学，你耗子尾汁，请你以后不要再来骚乱我了！”
说完后，江舒颖拨开人群，扭着杨修细腰飘然离去。
大屏幕上，镜头对准的郑楷。
这一刻的郑楷，心如死寂，既愤怒又尴尬。
大庭广众之下，被心中的女神羞辱，他自杀的心都有了。
这，也就有了电影开篇时，郑楷登上宿舍天台，悲愤流泪的一幕。
镜头急速回溯，回到了夜晚的宿舍楼。
失魂落魄的郑楷在天台上坐了半宿，最后拍拍屁股的灰尘起身下楼。
夜空下，郑楷咬着嘴唇，看向学校另一边的女生宿舍方向，暗自下了一个决心！
“梁静姚是吧，很好，你既然做初一，就别怪我做十五。”
“我倒要看看，是你社死，还是我社死！”
着啊！
楷楷，我们支持你，就这么正面硬钢。
看到这里，观众们会心一笑，预感到真正的高朝时刻即将到来。
放映厅第一排。
郑楷、宋艺、李沁、江舒颖四人坐在一块，一边盯着大屏幕，一边注意身后的动静。
听到观众们良好的反馈，四人松了口气，皆露出一抹笑意。
江舒颖眨巴着眼眸，撞了撞郑楷，道：“楷楷，电影上映后要是观众骂我，你可得帮我哈，我可不想在大众心中留下蛇蝎心肠的形象。”
“怕什么，舒颖，这说明你演技好呀！”
郑楷乐了，对着这位大学时期的女神挤眉弄眼。
说来也是好笑，不管是在电影中，还是在现实中的魔都上戏，江舒颖都是郑楷的女神之一。
他们上戏那一届，就属江舒颖坯子最好，气质、样貌、演技都堪称能打。
加入恒宇后，事业、名气一年一个台阶，稳稳站在了85后当红小花席位。
除了第二、三届几位顶红的四小花旦，当前的娱乐圈还没有哪个85花能压江舒颖一头。
82年的王鸥、87年的赵丽影、都只能跟她打个平手。
这两年，江舒颖已经完成了电视剧的人气积累，正处于过渡电影咖的关键时刻。
《青春校园》中，认真来说，她的女角色戏份才是最多的，只不过因为角色人设不讨好，剧组把女一号C位给了宋艺。
这部电影，恒宇传媒也有几分让郑楷、宋艺带江舒颖、李沁两人的意思。
嗯，俗称奶公司的同事！
不是奶新人，江舒颖、李沁可不是新人，两人在电视圈已然有了不小的积累。
雷家英、郭京非则是重要配角，同为上戏的师兄，也被安排过来助阵。
俞菲鸿执导的《前任攻略2》，郑楷、宋艺依旧是男女一号，另外两个领衔主演，恒宇一碗水端平，给了新加入集团的胡哥跟刘师师。
翌日。
一大清早，郑楷就从床上爬起。
在现场观众期待的目光，从床底行李箱里翻出一件纯白色的T恤和牛仔裤。
“来了，来了。”
“郑楷要暴走，开始反击了。”
“好想知道郑楷用什么手段反击江舒颖，话说两人是大学同学，在电影中搞这一出真尼玛刺激啊！”
“哈哈，别电影上映后，四年大学感情变成老死不相往来。”
“不阔能，我听说在大学时，郑楷就喜欢江舒颖！”
“尼玛，这真是现实照进电影，郑楷为大学时期求索女神不得，今天在电影里给自己出气啊！”
随着现场观众的议论声，大屏幕上，郑楷把换好牛仔裤，把白色T恤整齐的摆在床榻上。
接着，镜头推进，郑楷从舍友桌子上顺了一直水彩记号笔，笔走龙蛇在白色T恤上写下两行鲜红的大字。
“智者不入爱河，舔狗应有尽有！”
“女神梁静姚，吾此生挚爱”
画面中，卫衣上鲜红工整的字迹，是郑楷饰演的张小样最后的倔强。
“噗哈哈哈。”
“卧槽.牛逼！”
“哈哈，编剧太特么有才了，整出这种经典名场面！”
“厉害了，我的楷楷，你怎么就辣么优秀呢！”
两句反讽自嘲的话，瞬间戳中了现场千名观众的笑点。
大家伙一边捂嘴大笑，一边在脑海中浮现接下来的高朝画面。
有趣，太有趣了！
如观众们所愿，郑楷一把抄起白色T恤穿上，在舍友的睡梦中决然出门。
大屏幕上，镜头对准了他胸前。
“智者不入爱河，舔狗应有尽有！”
“女神梁静姚，吾此生挚爱”
瞎亮眼的两句话，宛如一股清风，吹响了郑楷反击的号角。
出了宿舍楼，郑楷甩开膀子慢跑了起来。
从晨跑的操场，到学校食堂，从年级阶梯大教室，再到图书馆、体育馆。
整整一上午，郑楷穿着他的战甲出没在学校各处场所，每道一出人流集聚之地，都能引起巨大的轰动。
这还不算完！
临近中午，郑楷翘班最后一节课。
他借来一辆小电驴，掏出手机点开恒宇猫眼APP，用昨晚上注册的网络外卖证，毅然决然的前往学校外接单。
这家伙也是搞，别的单不接，专门接江舒颖宿舍楼周围那块区域的订单。
而每次遇到同学的问询，他都会指着胸前，义正言辞的说：“我叫张小样，女神梁静姚的爱慕对象，我要赚钱养她！”
“同学，千万不要学我，我不是个智者，我只是个老实人，虽然梁静姚不喜欢我，羞辱了我，但是我爱他，爱得刻苦铭心，爱的轰轰烈烈！”
真诚的一幕，感动了每一个知道昨天礼堂里事情经过的同学。
网络时代，昨天礼堂发生的事，一晚上时间发酵，足够同学们传播开来。
大屏幕上，但凡看到郑楷的同学，全都被他的举动震惊了。
甭管他的做法是真是假！
但..梁静姚出名了！
出大名了！
而郑楷，也成为了新一代‘老实人’狠人的代名词，被无数男同学视为偶像人物。
一时间，学校了传出各种谣言版本，事情也越来越大。
两个小时后。
电影结束，放映厅里响起了热烈的掌声。
掌声如雷，久久不息。
啪啪啪
啪啪啪
无尽的掌声淹没了放映厅，冲上云霄，好似要把放映厅的天花板掀翻。
观众们神情喜悦，满足至极，一边起身，一边为电影送上最真挚的欢喜之情。
嘉宾们也激动万分，拼命鼓掌，为华语电影又一部优秀作品出世送上赞誉。
好一会。
掌声才停下，意犹未尽的观众们在工作人员的引导下有序走出放映厅。
“精彩，太精彩了！”
“这电影的编剧是方子恒吧，我实在想不出除了他，还有哪位编辑如此有才。”
“方子恒是其中之一，还有三位是恒宇传媒文学编剧的高手！”
“智者不坠爱河，舔狗应有尽有，这话真是莫大的讽刺，我有预感，这句话得火！”
“不单这句台词会火，电影肯定也会爆火。”
“没错，电影上映前还觉得方子恒喊10亿票房在吹牛，现在看来，大有希望啊！”
“走走走，赶紧回家，我已经迫不及待要把《青春校园2》跟朋友分享了！”
直到出了影城，远处的观众们还在讨论着电影。
晚上，恒宇互娱在东直门附近定了一家五星级酒店，邀请嘉宾们过去垫垫肚子。
方子恒露面了一会，跟横店控股集团的徐勇安聊了聊。
徐勇安今晚到场捧场，是想跟恒宇传媒合作一起开发电影项目，以及想注资恒宇影视基地。
为此，徐勇安开出条件，可以让恒宇注资横店影视院线。
方子恒没有正面回应，说要考虑考虑。
横店控股集团，体量虽然庞大，但因为本身没有制作出过硬的作品，导致旗下的影视集团市值并不高。
再加上横店控股旗下的业务太过驳杂，没有专精影视行业一道，使得集团不少业务出现了亏本，还得横店影视反向输血。
这样一来，就导致横店院线的发展速度适中起不来，一步慢，步步慢，被同时间成立的院线拉开巨大的差距。
截止到目前，横店控股的总资产虽然超过了500亿，但横店影视集团的市值才200亿出头。
偌大的横店影视基地，就因为没有主控出品有影响力的作品，股价比光鲜、华策还低。
答谢晚宴过后，刘茜茜拉着宋艺说了一会话，然后朝方子恒挥挥手，登上保姆车离去。
方子恒秒懂，小姐姐今晚是把他让给小姑娘了。
晚上11点半。
方子恒、宋艺、安迪回到复式楼。
进了门，宋艺上楼洗澡。
她好久没跟情郎约会了，今晚必须得一顿吃饱。
安迪最后进门，换上属于她白色米熊拖鞋，正准备到厨房煮点夜宵。
刚一转身，就见小男人躺在沙发上面露沉思，一副计算得失的表情。
安迪漫步过来，弯腰坐下，凝声道：“怎么了，还在想徐勇安的提议？”
“我到是觉得可以合作，最好，能借着合作的机会把横店影视基地的股份啃下一部分来！”
“难，横店控股只占有横店影视城10%的股份，再说了，徐勇安刚才提都没提影视城，只想着用院线合作。”
“这家伙打什么主意我知道，无非是想让出院线的股份换取发展资金，同时把手伸向我们的恒宇影视基地。”
方子恒摇头失笑，伸出左手把冰美人揽进怀里，对着她的红唇稳去。
第446章 暗流覆压而来
【首日6800万，又一部以小博大的黑马电影诞生！】
腾训娱乐：“近日，由恒宇传媒集团出品，华壹第一女性卖座导演苏伦执导，当红小生郑楷、小花旦宋艺、江舒颖、李沁领衔主演，实力派演员雷家英、郭京非亲情加盟的青春片《青春校园2》火爆上映，首日豪取6800万票房。
超高的票房，不单夺取昨天6月12号当天的票房冠军，更是打破了苏伦执导生涯中的电影首日票房记录。”
【青春续作，又见续作大卖！】
搜狐娱乐：“2014年六月暑期档开端之际，由知名导演苏伦执导的青春爱情片《青春校园2》首日轰下6800万，再创小成本大收获票房神话！”
【智者不坠爱河，舔狗‘应有尽有’！】
华国电影网：“最接地气、最具真实的大学爱情片，由郑楷、宋艺、江舒颖、李沁主演的《青春校园》续作以惊人的首日票房力压同期上映的电影，成为儿童节过后的唯一王者！”
【股价攀升，恒宇互娱突破千亿大关！】
魔都娱乐：“恒宇互娱不出则已，一出手必定精品，日前华语最大的影视传媒恒宇互娱上市后第一部电影《青春校园2》上映，秉承着恒宇传媒匠心独具的风格，电影一经上映备受好评，水准堪称超一流。
作为《青春校园2》的出品方跟发行方，恒宇互娱的股价今早开盘后节节高升，一个涨停下来轻易冲上千亿大关，总市值达到1068亿！”
【暑期档酣战在即，《青春校园》横空出世，提前引爆这个夏天！”
【苏伦，我愿称之为女性方子恒！】
【郑楷，宋艺，谁言小帅、小美不能单抗票房！】
【江舒颖、李沁一出场，便是无数人心中昔日的校园女神！】
没有任何意外，《青春校园2》爆了，爆的让所有人大吃一惊。
一部总投资不足5000万投资的电影，首日票房高达6800万，再度打破中小成本的开画记录。
电影上映第一天，口碑炸裂，电影中的台词引起无数网友共鸣。
看过电影的观众，第一时间来到微博下，各大电影论坛自发宣传。
6月16号。
最新一周的电影票房新鲜出炉。
第一名：《校园青春》。
继首日6800万票房后，次日拿下7500万，实现小幅度增长。
14号、15号两天刚好是周末假期，电影的单日票房宛如一只脱缰的野马拉都拉不住。
14号9650万，15号9360万，足足比首日票房高出1500多万。
电影上映四天，总票房3.331亿。
恐怕的票房走势，铸就了《青春校园2》威名，让同期的几部电影连背影都看不到。
第二名：《哥斯拉》，总票房1.8亿。
第二名：《窃听风云3》，七天时间，再次拿到1.36亿，总票房4.4亿。
很认真的来说，如果不是博纳找了恒宇传媒、腾训影业、万达影视三家帮忙，加大了《窃听风云3》的宣发，电影绝对不可能在第三周实现逆跌幅。
上一世，电影在第三周只拿到5000来万，耗费了最后的潜力。
第三名：《X战警：逆转未来》，新的一周潜力耗尽，只拿到3800万票房。
至此
2014年暑期档，电影市场第二阶段的战争来到尾声。
《青春校园2》、《窃听风云3》两部国产续作，横压好莱坞进口大片一头。
不少电影人高兴之余，在微博上点赞加油，称内地市场开门红，又一次成功阻击了好莱坞。
当然了，有人欢喜，就有人愁。
中影集团。
中影股份有限公司，董事长张红森办公室。
“仅仅一部不到5000万投资的青春爱情电影，就有这么强劲的票房走势，若是方子恒执导的《我不是药神》上映，那还了得！”
张红森端坐在老板椅上，紧皱着眉头，盯着电脑页面上显示的《青春校园2》周票房数据喃喃自语，忍不住叹气。
这位中影的二把手，在看到恒宇依旧延续精品制作后，没来由的为月底上映《变形金币4》担心。
同时，他亦为恒宇互娱狂增的股价心惊！
今年，恒宇传媒披露出来上映的主控电影多达八部，中影只捞到了贺岁档上映的《大圣归来》，一部动画片。
这部电影还是前年那会，中影主动让给恒宇传媒的。
恒宇传媒其他的电影，中影今年毛都没捞到一根，这里面固然有因为年初《大闹天宫》跟《唐探2》的对决，闹出了些许不愉快。
但也说明，恒宇传媒集团已非吴下阿蒙，翅膀早就硬了。
那位年轻的大导演，或许会卖韩董、陈羽两人的面子，却不一定会搭理他张红森。
“老康前车之鉴，我可不能在重蹈覆辙。”
张红森眼眸凝聚，对接下来《变形金刚4》和《我不是药神》的对决尤为担心。
毕竟，《变形金刚4》是他上任中影后，第一部主导发行的电影。
发行结果漂亮，自然是他的功劳！
要是被《我不是药神》斩于马下，那他张红森就是第二个康琣。
人家康琣走的是行政路线，他呢，作为中影股份的董事长，明年中影股份就得上市。
上任之初就被别人放到，上面如何看他，外界如何看他，中影内部如何看他。
唉
再次叹息一声。
张红森拿起座机，拨通韩董办公室的电话。
有些事情，还是得提前商量好。
《变形金刚4》跟《我不是药神》两部电影，能不内斗尽量别内斗。
最好不要出现无畏的双亡。
相隔10天，张红森很担心《变形金刚4》后劲不足。
“喂，韩董，我是老张啊！”
“韩董，我是觉得啊，《我不要药神》晚十天上映，完全可以缓一缓宣发，您觉得如何？”
“老张，这事有点强人所难吧，恒宇在前次档期会议上已经让了10时间给《变形金刚4》，现在又要他们在宣发时间上让步，这个口我开不了！”
电话那头，传来韩董沉稳的声音，回绝了张红森的建议。
与此同时，复式楼里。
方子恒跟大蜜蜜刚刚大战一场，两人洗完澡，来到书房里查看新一周的电影数据。
大蜜蜜坐在情郎怀里，看着《青春校园2》高达3.331亿的首周末票房，俏脸很是不忿。
“明明我才是第一部的女主，现在却便宜了宋艺跟李沁。”
“说，你是不是对李沁有想法？”
大蜜蜜撅起嘴唇，右手在方子恒腿上拧了一记。
她还算有良心，没指摘苏伦跟江舒颖，两人一个是恒宇的卖座女导演，一个是她的好朋友。
“这话说的，当时是谁在《青春校园2》和《绣春刀2》两个剧本中，选择后者的。”
方子恒没好气的挺了挺腰，揭穿大蜜蜜的小心思。
去年年末，两部电影同时立项。
方子恒让大蜜蜜来复式楼选剧本，由于拍摄了《青春校园2》，她想试试古装电影，便选择了《绣春刀2》。
同时还要去了《小时代3》的一个角色。
一年两部电影，加上一部电视剧女一号，大蜜蜜的业务量虽然没有上一世那么多，含金量跟质量却高了不止一筹。
多出来的时间，让她可以频频参加华语各大典礼活动。
前天，魔都电影节开幕，大蜜蜜就过去了蹭了一趟红毯，在网络上留下不少精美生动图。
“我哪知道《青春校园2》那么能打，看票房走势10亿都有可能。”
大蜜蜜哀怨一声，不满的扭了扭屁股。
她站起身子，转过来正面跨坐，搂着方子恒的脖子撒娇：“亲爱的，你说《绣春刀2》能不能破10亿。”
“难说，《绣春刀》不是爽感电影，走的是严谨体系，票房得靠一部又一部的口碑打出来。”
方子恒笑了，拍了拍美人的翘臀说道。
“那”
就在大蜜蜜还欲在说时，方子恒放在书桌上的手机嗡嗡作响，传来小姐姐录制的电话铃声。
“爱的魔力转圈圈，想你想到心花怒放黑夜白天，可是我害怕爱情只是一瞬间。”
听到小姐姐的电话铃声，大蜜蜜猛地转身，水汪汪的眼睛瞬间一凝。
╭(╯^╰)╮狐狸精！
方子恒没搭理大蜜蜜的幽怨，拿过手机接通电话。
“喂，哪位？”
“董事长，我是宁宥。”
电话那头，传来恒宇传媒集团，宣传部总监宁宥焦急的声音。
“怎么了？”
方子恒抚摸着大蜜蜜白嫩的颈背，不急不缓问道。
“董事长，我接到了一个新情况，《我不是药神》上映前后有人要故意搞事。”
“查到是谁么？”
“没有，我手下那支水军只接到了首笔定金，幕后黑手让他们等通知，到时候统一行动。”
听到这话，方子恒也没心情玩弄美人了，起身来到窗户边，看着外头的上升骄阳道：“不要慌，你先查一查，看看我们公司旗下的自媒体工作室有多少家接到了订单。”
“对，先看看这股力量准备的怎么样，评估他们的阵容，会下多大力气抹黑《我不是要药神》。”
“好的，我马上去。”
电话挂断，宁宥雷厉风行，第一时间联系恒宇暗中注资控股的诸多自媒体工作室。
“亲爱的，怎么了？”
大蜜蜜走了过来，轻声问道，俏脸上早已没了幽怨，浮现一抹担忧之色。
“没什么，有人要搞我。”
方子恒淡淡一笑，指了指办公桌上的香烟，让大蜜蜜帮他拿过来。
从幕后黑手的动作来看，对方并没有藏着捏着，不然不会找上恒宇控制的自媒体。
对方既然不藏捏，就说明此次的声势很大，一不怕恒宇报复，二对抹黑《我不是药神》有把握。
一晃眼，临近七月底。
暑期档的战火越加激烈，网友们隔着屏幕，都能感受到那弥漫整个娱乐圈上空的硝烟。
《青春校园2》继第一周无敌之后，第二周更加豪横，七天狂揽4.2亿票房。
上映11天，总票房8.53亿。
成为华语影史上，第一部破8亿的青春爱情片。
也就在这两天，《变形金刚4》突然加大了规模宣传，在中影的高强度宣传下很快占据了大半宣传阵地。
无数喜爱好莱坞特效大片，喜爱看《变形金刚4》的影迷兴高采烈，津津乐道。
几乎是同一天，恒宇传媒也对《我不是药神》开启了宣传。
这回的宣传方式有些许变动，不在是从一二线城市开始，而是率先在三四线城市迂回包抄，用农村包围城市的方法。
恒宇传媒打的就是持久战，拉长宣传的战线，一点点加深全国观众对《我不是药神》的印象。
至于一二线城市的宣传，反而不需费太多的精力。
毕竟，以方子恒的号召力和恒宇传媒的宣发实力，短时间就可把消息传播至全国各大城市。
许多一二线的忠实影迷早就翘首以待，囔囔着要第一时间观影。
两天，仅仅两天时间。
《我不是药神》的宣传海报、电影预告、购票优惠的消息便铺满全国，在《变形金刚4》的浩大声势下走进了华国几百做三四线城市。
影迷们欣喜若狂，等了十个月，终于等到了方子恒的新电影。
6月24号。
距离《变形金刚4》上映还有三天，《我不是药神》的终极预告片放了出来。
除（优酷）外，全网各大视频网站重点宣传，还下沉到各大城市的电视台播放。
短短一个小时，预告片就登上了百渡热点、微博热搜双第一，取代了《变形金刚4》和几部正在热映的电影。
“卧槽，总算上映了，十个月啊，你知道我这十个月是怎么过来的么？”
“《我不是药神》，这名字就听着邪性，方老六越来越会玩了！”
“嘿嘿，还得是方子恒啊，现实医药题材，别的导演碰都不敢碰！”
“听说电影早就开始筹备了，剧本过审就花了好几个月，反而拍摄时间不长。”
“那当然，只有古装、科幻、神话、仙侠题材才需要用到繁琐的特效，《我不药神》是现代剧，拍摄时间当然快。”
“我猜测，电影的内容估计很有深度，才导致立项难！”
“唉希望别出幺蛾子！”
恒宇传媒收拢手中的力量，将所有宣传资源疯狂砸给《我不是药神》。
恒宇广告公司，1500人的地推团队配合恒宇分部在全国各地的院线人员，无孔不入一波一波的向各地区铺设宣发物料，确保线下宣传深入到了每一个县城。
线上预告，线下地推。
一时间，《我不是药神》的热度猛增，把即将上映的《变形金刚4》吊起来打。
上映的日子一天天临近。
6月26号，《变形金刚4》首映当天。
一场倾盆大雨笼罩在帝都上空。
恒宇传媒总部。
一股山雨欲来风满楼的沉闷气势横空而来，覆压在总部18楼的宣传、发行两个部门两百多名员工头上。
就在今天上午，大雨倾盆之际，网络上发生了翻天覆地的变化。
《我不要是药神》的情况急转而下，大好宣传毁于一旦。
100多家自媒体，突然冒出来指责恒宇传媒吃人血馒头，借医药题材的电影圈钱！
第447章 惊天大战【求全订！】
“方子恒彻底堕落，《我不是药神》不到半年时间就拍完，一看就是粗制滥造的圈钱之作。”
“坚决抵制，《我不是药神》打着现实医药题材的幌子消费苦难癌症患者，赤果果的吃人血馒头！”
“短短几年时间，从新锐导演到上市公司老板，掌握千亿传媒帝国，方子恒再也不是当初那个纯粹的电影人，早已没有电影创作者的初心！”
“圈钱之作，滚出电影圈，滚出娱乐圈！”
“喝人血馒头，消费苦难病患者皆不得好死！”
“恒宇传媒变了，方子恒初心变了！”
仅仅一上午，网络上风云变幻，到处都是抹黑方子恒跟《我不是药神》的报道。
微博、百度方子恒贴吧、国内各大电影论坛、娱乐媒体阵地，水军们不放过任何一处跟娱乐相关的平台。
收钱办事，往死了黑！
恒宇传媒总部，顶楼24层。
方子恒站在落地窗前，手中夹着香烟，静静的看着窗外的漂泊大雨。
如同昨晚帝都天气预报说的一样，网络上针对《我不要药神》的抹黑行动像极了外面的倾盆大雨，都是有预谋的。
恒宇这边，也早就得知了对手的行动。
只不过，没想到对方会在《变形金刚4》上映前夕动手。
这是想干嘛？
又想让恒宇跟中影对上！
方子恒深吸一口香烟，眼眸中精光闪烁，大概猜到了对手的目地。
通过黑《我不是药神》，引导恒宇把矛头对上中影，对上《变形金刚4》，人为制造一出年初的电影大战！
“呵呵..”
方子恒弹了弹烟灰，不屑一笑：“当我是傻子，还是觉得韩董他们是棒槌！”
“也罢，就先配合你们炒一炒。”
明悟了幕后黑手的目地，方子恒瞬间就想到了破局点和借力打力的方法。
他掏出手机，拨通了宣传部总监宁宥的电话。
“喂，宁总监，现在情况如何？”
“董事长，不太妙，已经有三条抹黑报道冲上了热搜前20，热度还在不断上涨，顶多半个小时就会冲上热搜前10，乃至前5。”
“董事长，我们什么时候出手？”
电话那头，宁宥冷然出声，言语中火药味很浓，任谁都能听出她此时的怒火。
恒宇总部十八楼。
素有果决之称的宁宥一手举着手机，一手抱胸，凝神看着蓄势待发的宣传部门员工们，等待方子恒的指令。
“再等等，圈内同行出手了么？”
方子恒意示宁宥稍安勿躁，来到办公桌前，挪动手标点开微博不停刷新，寻找那些电影人、影评人、以及导演同行的踪迹。
“圈内同行还没冒出来，不过那些大型娱乐媒体，以及一些平时口碑较好，自持客观立场的自媒体网络大V都下场了。”
宁宥也来到一位宣传小组长身后，拿起小组长整理好的上百家下场媒体，一五一十的汇报。
“屁的良好口碑，客观立场，这些网络大V只是想保持背后工作室的独立性，平时接接打广告的生意，接不到抹黑订单罢了。”
“这次对手的资金充足，给钱又到位，他们还不是分分钟下场！”
方子恒淡淡笑道，两三下分析出这些网络大V不在客观的原因。
钱到位了，都好说！
此时的网络上，各种大V出声指责恒宇传媒，各路媒体下场抨击《我不是药神》。
不过有一点，除了第一波网络水军喷的最凶之外，在没有任何一家媒体跟大V点名方子恒。
不是他们不想，而是不敢。
方子恒的身家和地位，在他风向没变之前，没有哪家娱乐媒体敢乱指摘，即便是主流媒体出击之前也得考虑下影响。
当然了。
尽管不敢把矛头对准方子恒本人，但他们对恒宇传媒还是不客气的。
帝都、魔都、沙城，几大娱乐氛围较为浓重的大城市，许多媒体一边在网络上带节奏吸引爆点，一边派出精锐小分队采访电影界的人士。
甚至，好多家卫视台的综艺节目，借着一些剧组导演、主演过来录制节目宣传剧名的机会，修改了原本的台本，准备在录制节目中分别问及影视同行们对《我不是药神》怎么看。
更有精明机灵的媒体记者，用邀请或探班的方式，向昔日败在方子恒身下的诸多电影导演进行采访。
采访是假，记者们真正的目地，自然让这些导演说一说对《我不是药神》的看法。
方子恒一目十行的看完上百条抹黑报道跟评论，对电话中等待的宁宥道：“这样，先出动一部分人马用影迷的口吻下场，直接跟水军对喷！”
“影迷..董事长，这个方法好。”
宁宥眸光一闪，明白了方子恒此举的意图。
对手准备充分，在对手没有全部暴露之前，鬼知道他们汇聚了多少人马跟力量。
当前之际，恒宇传媒一静不如一动，先观望观望更好。
毕竟，《我不要是药神》还没上映，不需要及时公关，黑红热度也是热度，不要白不要。
而假扮影迷下场，不但可以先聚拢看好方子恒的影迷跟观众，调集影迷们的同仇敌忾，还可以为后续反击做好准备。
这事还不能拖，必须尽早打出影迷们为方子恒抱不平的口号。
不然真等网络上抹黑风潮蔓延，那些搞不清楚状况的影迷很可能昏头，被对手当枪使用。
十分钟后。
在宁宥的组织下，恒宇出动是三百多个‘养号影迷’，每一个账号都养了两三年之久，身家清白，来历有据可查。
这些账号，绝大多数都发布了过支持方子恒电影、恒宇传媒主控作品，以及其他优秀国产电影的帖子跟评论。
偶尔，这些账号还会发布一些生活照片，旅游照片，跟真实的影迷一模一样。
这些账号，说是真实的也没错。
恒宇宣传部拢共一百多号人，每一位员工手中最少5到10个账号，除了本尊之外都是这种‘养号影迷’。
平日里主打一个真实性，每到方子恒和恒宇传媒出品的电影上映，就跟随那些真正的影迷活跃在微博和各大电影论坛，用较为理智客观的逻辑点评电影。
‘影迷’一下场，就知道有没有。
“我去，特么电影还没上映，你们就知道圈钱了！”
“艹尼玛，为了五毛钱出卖自己的良心，你也不怕自己家人遭报应啊！”
“喷子是真该死啊，方子恒拍的是现实题材，其目地是为了揭露一些医药行业现状问题，结果到伱们喷子嘴里就变味了！”
“滚你娘的蛋，一个个都是穿越时空来的吧，老子电影都没看，你跟老子瞎说什么！”
“哟哟哟，喷子，你们这么快就知道《我不是药神》是骗钱的了？你们爸爸妈妈要是知道你们在薅他们的阳寿阴德，腿都能给你们打折！”
微博主战场，300人下场，一分钟两条反攻评论，效果立竿见影。
带动了无数围观的影迷和吃瓜网友反攻。
方子恒微博下，过来等候情况的影迷们一见到有人出手，哪里还忍得住。
马勒戈壁的！
平时我们都不舍得喷方子恒，你们这些跳梁小丑还起劲了是吧。
干！
就是干！
就这样，在300名骨干影迷的组织下，方子恒的微博粉丝大军出动。
一起出动的，还有刘茜茜、楊雪见、宋艺、曾离、刘叶、邓朝、徐争等人的粉丝、影迷大军。
此前，方子恒的粉丝没动，各家明星旗下的粉头都在克制，号召大家冷静。
现在有人带头，哪还管得了冷静克制，先战他个天翻地覆再说。
要说啊，华国的生活物质水平提高，确实给与了老百姓足够的娱乐时间。
放到十年前，哪来那么多影迷、粉丝，即便有也不可能短时间内汇聚一处。
半个小时不到，恒宇旗下的导演、艺人粉丝大军就召集了超百万人马助阵方子恒，轰轰烈烈的杀向在各处抹黑《我不要药神》自媒体和水军。
水军也不是吃干饭的，见到恒宇反击，当即调集更强大的力量捣乱。
“方子恒的影迷真是无脑啊，还有刘茜茜、杨雪见、宋艺的粉丝，你们都是脑残吗？有点脑子好吗，半年不到的时间能拍出什么好电影，来来来，你告诉我这几年有哪一部精品电影是半年就拍完，摆明是圈钱好不好！”
“先不说什么制作周期太短，就说关于癌症的电影，国家、相关部门都没发生，你方子恒算哪颗葱，需要你为病患发声，无非就是想借题材博眼球。
刚好恒宇互娱上市，《我不是药神》一旦上映引发观影热潮，恒宇互娱的股价还不得飞涨啊！”
“楼上的，放你娘的狗屁，《我不是药神》从立项开始就是恒宇传媒主控，跟新上市的恒宇互娱没有一毛钱关系，你所说的带动股价完全站不住脚，你个死喷子，有本事说出你现实中的住址，看本姑娘弄不弄你！”
“哟还是位小姐姐呀，请问你是方子恒的电影粉还是肉体粉啊？”
“..哼..儿子，我是你妈妈”
“唉本人纯电影好爱者，说起来我也太相信方子恒会那么快就改变初心，但是半年拍摄时间也太短了，而且徐争、胡哥他们宣传的时候高喊最少20亿票房，怎么看都让我觉得这不是一部纯粹的现实医药题材电影，更像是为了票房的商业操作电影！”
“我呸，往我之前那么喜欢方子恒，真的太让我失望了，我发誓再也不看方子恒的电影了！”
“你个假影迷，你微博上的痕迹早就暴露了你喷子的身份，记住，网络是有记忆的！”
“嘿，人家现在身价大几百亿，能用半年拍一部就不错了，对得起你们影迷，换了我就一个月拍一部，直到玩腻了为止！”
“垃圾方子恒，吃人血馒头！”
“喷子全都该死，祝你们家庭破裂，你老婆出轨，你孩子不是你的种！”
庞大的水军，从网络上各处冒出，跟恒宇浩荡的百万大军正面交锋，打的不可开交。
一时间，网络上战的昏天暗地，山河崩塌，残肢断臂随处可见。
方子恒的影迷、徐争、邓朝、刘叶的影迷、刘茜茜、杨雪见、宋艺、曾离等人的粉丝丝毫不怂，战斗力比水军更强悍。
这么多年来，他们早已信任恒宇传媒，相信方子恒的职业操守，不可能搞圈钱作品。
原因很简单！
方子恒太有钱了，完全跟某些无良投资商、导演一样，搞烂片圈钱。
既然知道这个道理，大家伙肯定不会放任水军胡乱抹黑《我不要是药神》。
一声键来，更多的影迷、粉丝汇聚而来，抄起键盘疯狂跟水军战斗。
到了中午，恒宇传媒旗下的其他明星登场，一条信任方子恒的微博，带动了更多的粉丝参战。
数百万人马充斥在网络络，在明星的粉头组织下，发挥出无与伦比的威力，揍的水军节节败退。
到了这会，娱乐圈、电影圈、影视行业观战的人终于反应了过来。
我了个去！
就这！
水军就这种实力！
恒宇的正规部队都没下场，就不行了？
更多的人，则为恒宇传媒旗下艺人的粉丝力量心惊。
恒宇旗下二十多位明星，几乎每一位都有拿得出手的作品，粉丝粘性度非常高。
即便此次战斗每位明星只号召10万人，那也是两三百万人马。
在如此庞大的力量面前，水军算个屁，嗓子都吼哑了也干不过啊！
帝都，一家五星酒店。
一间豪华套房客厅里，四道身影端坐在沙发上，看着茶几上显示的笔记本电脑漠然不已。
“力量不够，怎么办？”
一道男性声音响起。
坐浴右侧的男子抬起头，看向中间主坐上的那道职业女性身影。
职业女性三十来岁，画着淡妆，容貌颇为漂亮，眉宇间透着一股沉静端庄，唯有一对眸子极为犀利。
这女子不是别人，正是阿里影业集团新任副总裁兼宣传部总监，吴茜。
另外两人，一位是乐视影业发行部总监顾军。
一位是南都新媒体、网络媒体群集副总裁李向明。
最先开口的那位，是帝都娱乐媒体总编张恒。
三男一女，今天一大早就来到这家酒店，共同发动了网络上对《我不要是药神》的抹黑行动。
四方人马，几乎都跟恒宇传媒有过不愉快。
阿里影业不消说，乐视也一样。
自从贾悅庭第二次要求投资恒宇传媒的电影被拒后，老贾就记恨上了方子恒。
帝都娱乐，也是第一家向方子恒露出敌意的娱乐媒体。
这家平台有一位经常采访方子恒，问出尖锐问题的中年记者，那记者的姐夫就是总编张恒。
至于南都新媒体，原本跟恒宇传媒的关系还不错，不过从去年下半年开始，双方就经常在娱乐阵地别苗头。
究其原因，还是因为去年恒宇从南方都市新媒体手中抢过了‘四小花旦’的主办权。
说一下，南方都市新媒体，是南都报业旗下的互联网媒体集团。
拥有10家网络媒体平台，单一一家就可以媲美帝都娱乐，统合为互联网媒体集群。
四人中，又以吴茜和李向明为主导，一方掏钱，一方召集水军。
乐视的顾军和帝都娱乐的总编张恒，则充当军师，在重要节点上亲自下场带节奏。
现在的情况是，恒宇掌握的媒体力量还没动手，四家联合组建的水军就被几百万粉丝打的落花流水。
肿么办？
作为四方势力中，声势最小的帝都娱乐，总编张恒有些心急。
他望着阿里影业的吴茜，再次出声：“吴总，得赶紧拿主意，再拖下去的话场上的人马军心不定，我们上午取得的成果也会随风而逝。”
第448章 强大至极的恒宇传媒！
“不，还不是时候。”
吴茜想都没想，直接回绝了张恒的建议。
今晚《变形金刚4》首映，接下来的几天时间，中影肯定会加大对这部好莱坞大片的宣传。
毕竟，水军再多，也比不过有影响力的媒体吹捧。
中影那边砸钱宣发《变4》，他们这边用水军抹黑《药神》，先不说会不会脑了韩董跟张董，单单大众的目光就会被《变4》吸引走一大半。
怎么看，都不到关键作用，反而给《我不是药神》增加热度。
顷刻之间，吴茜做出了决定，看向南都网络传媒群集副总裁李向明，凝声道：“李总，名人采访准备的怎么样了？”
“已经联系上了六位导演，七位电影制片人，十二位老资格编剧。”
李向明眉头一挑，沉声说道。
南都传媒背靠广府，背景深，实力强，以采访的名义联系一些知名电影人，没几个人会拒绝。
“那就好。”
听到这话，吴茜点点头，端庄沉静的神色微微放松，露出三分浅笑道：“尽快安排一对一采访，让圈内同行来揭开《我不是药神》圈钱的目地。”
“唯有圈内的知名人士发生，才能让大众动容，改变恒宇传媒用粉丝、影迷搅局的格局。”
“放心，我来搞定。”
李向明自信一笑，立马猜到了吴茜的目地。
先让知名人士发声，然后投入水军带节奏，最后号召大众媒体跟全行业抵制。
只有如此，才能掀翻恒宇传媒的高压，对《我不是药神》发出致命一击。
不过，这个计划必须绕开《变4》，不能在《变4》火热上映的节骨眼上行动。
念及于此，李向明试探性问道：“吴总，你觉得，什么时间把名人采访放出去合适？”
“不宜太早放出去。”
“等《变4》上映10天后，势头减弱，《我不是药神》临近上映，开启最强宣传时在放出去！”
吴茜稍微思索，定下了总攻的时间。
《变4》上映10天后，7月6至7月7号。
李向明、顾军、张恒三人眼前一亮，觉得这个时间段最佳，可谓卡在了《我不是药神》脖子上。
时间来到下午，网络上的骂战声势渐渐退散。
除了零星的死忠粉还在继续跟撤退的水军互喷外，大部分影迷和粉丝都过足了嘴瘾，带着胜利姿态集聚到方子恒、刘茜茜等人的微博下方。
方子恒看在眼里，登入微博，发出‘相信我’三个字。
就是短短的三个字‘相信我’，却让无数影迷欣喜莫名，在下方评论大呼直了。
在电影一道上，从无败绩，一出手便是精品的方子恒，值得他们相信！
初战告捷，不同于开心嘚瑟的影迷和明星粉丝，恒宇传媒宣传部却丝毫不敢放松。
宣传部门的员工都知道，今天的阵仗只是开胃菜，幕后黑手的大招根本没放出来。
不过这两天大家可以稍微歇歇，不用崩的太紧，因为《变形金刚4》要来了。
傍晚六点。
就在《我不是药神》以无可匹敌的黑红姿态杀入暑期档，登上热搜几个小时后。
中影集团为《变形金刚4》举办了浩大的首映典礼。
微博上，《我不是药神》热搜随之消失，清一色换成了好莱坞大片和汽车人的主题。
翌日，27号。
没有任何意外，《变4》开画既顶峰，横扫整个国内电影市场。
以首日1.85亿票房的逆天成绩，登顶6月27号当天票房冠军，刷新了内地电影市场首日、单日票房纪录。
无敌！
《变形金刚4》无敌了！
电影圈，娱乐圈，几乎所有关注票房情况的人都震惊无比，虽然不至于跟《阿凡达》上映那会被吓的失声，但也惊惧莫名，感慨丛生。
首日1.85亿！
只差千多万票房就突破两亿大关，票房走势恐怖至极！
无数人纷纷感叹：特效大片，果然非凡。
《唐探2》也是续作，更有恒宇传媒全力宣发，《变4》一来直接屈居影史首日第二。
刚一上映爆种打破记录，风头压过方子恒执导的《我不是药神》，属实不可思议。
然而更不可思议的还在后面。
6月28号，《变形金刚4》越战越勇，单日票房推至2.2亿票房。
单日两亿，两天四亿！
整个电影圈彻底震动，无数老资格的前辈都坐不住了，纷纷致电中影，问他们这样搞真的好嘛？
内地电影最重要的暑期档时段，用一部好莱坞电影横冲直撞，中影还懂不懂规矩了！
几位昔日北影、西影厂退休的老领导，亲自前往中影集团逮着张红森一通乱骂，还把韩董堵在了办公室。
“小韩啊，中影的职责你可不能忘记了！”
“就算是要用好莱坞电影当鲶鱼，也得慎重啊，《变形金刚4》这种电影，怎么能放到暑期档上映，这不是往死里搞国产电影么？”
几位老领导拉着韩董，吹胡子瞪眼，好一通埋怨。
韩董都无语了，老家伙们打不得骂不得，只能好言相邀，告诉他们国产电影没那么脆弱，早已今非昔比。
末了，韩董摆出即将上映的《我不是药神》，拍着胸脯向老领导保证，说华语票房冠军绝不会被好莱坞电影夺走。
听到方子恒的名号，几位老领导才松动，将信将疑的离去。
一出中影，他们就联系老谋子，囔囔着要参加《我不是药神》的首映礼。
老谋子初时很惊讶，一边满口答应，一边把情况告诉方子恒。
再接着，便是恒宇传媒外联部出手。
外联部精锐全出，带着请帖亲自邀请八一、北影、西影三大制片厂的退休老人，邀请他们参加《我不是药神》首映礼。
6月29号，星期天。
《变形金刚4》打破星期天不如星期六的定律，单日再度豪取2.3亿票房。
三天，总票房6.35亿！
再度打破华语电影记录，如一座高山横压在电影界上方，散发着滔天威势。
全国各地的3D影院一票难求，到处都呈现出观影热潮。
逆天的票房，不但刺激了市场，刺激了喜欢特效大片的观众，更刺激了各大影视公司。
6月30号一大早。
当《变4》的首周末票房摆在各大影视公司案头的时候，王中君、王长田、樊路元、贾悅庭等人心惊之余，眼眸中纷纷闪烁着一丝异光。
不约而同，大家想到了什么，把目光看向恒宇传媒！
貌似
打破恒宇传媒在业内的独尊地位，掀翻方子恒高居众人之上的机会来了！
早前，国产电影跟好莱坞对轰，依托本土优势，基本上可以做到持平，或者小占上风。
其中，恒宇传媒出力甚多！
随着恒宇的发展，好莱坞电影已经不算什么了，进口片占据的年度电影总票房越来越少。
而今，恒宇传媒成为行业领航者，每年最少出品8至10部精品电影，登入各大重要的电影档期。
相对于外部的威胁，一众影视老总暗搓搓的认为，恒宇传媒才是他们的心头大患。
一年才几部好莱坞大爆电影！
恒宇呢
《唐探》系列、《泰囧》系列、《四大名捕》系列、《鬼吹灯》系列。
加上刚刚崛起，总票房马上冲上10亿的《青春校园》系列，以及方子恒每年的新片，恒宇传媒大爆系列竟然多达六部。
哪怕六个系列轮番来，三年出品一部，他们一年也得面对两部。
傻子都清楚，恒宇才是压在一众影视公司头顶的大山！
这一次，机会来了。
《变形金刚4》三天的数据走势，有极大可能冲击二十亿总票房，刷新恒宇传媒几年来一次次创新的影史票房纪录。
王中君、樊路元等人自问，他们没有打破恒宇记录的能力！
但自家没能力，可以借势啊！
《变形金刚4》，就是一次绝佳的机会。
要是《变4》打败了《药神》，破了方子恒的不败金身，电影界的格局就能改变一翻。
这几年，方子恒跟他麾下的恒宇传媒，如泰山压顶一样压王中君等人头顶，让他们喘不过气来。
一个不足三十岁的年轻人，每一次见面，他们这群人都得笑脸相迎，大拍马屁。
关系好一点之王中君、王长田还能称呼一句方老弟，仗着年纪摆一摆老哥哥的谱。
关系疏远的贾悅庭、樊路元、吴克波等人，只能捏着鼻子尊称方董，见面先弱三分气势！
谁都不愿意当孙子，哪怕只是在表面上！
6月30号这天上午，鬼叼的一幕出现了。
华壹总部、阿里影业总部、乐视影业总部、光鲜传媒总部，以及久不露面的橙天娱乐。
五家影视公司的老板，在没有互通有无的情况下，默契的做出了一个决定，暗中招来各自公司的宣传部总监。
五人的目地只有一个，借势《变4》，乘机掀翻方子恒这座大山！
阿里影业总部。
樊路元招来首席财务官张微、宣传部总监吴茜两人，开门见山直入主题。
“张总，你再给吴总监拨2000万资金！”
“好的，我回头就办。”
张微扫了一眼旁边的吴茜，点点头没多问。
她是聪明人，猜到了樊路元想干什么。
随即，樊路元也没瞒张微，让吴茜把阻击《我不药神》的新计划道出。
如同前几天一样，吴茜展现出比邓康名、古永二人更高的手段，抹黑计划细致无比，另张微刮目相看。
“董事长，张总，根据目前的情况看，《变形金刚4》估计还能在狂收一个星期的票房，我决定把知名人士对《我不是药神》的看法于7月7号上午公布，然后启动水军连战三天！”
“三天一过，水军立刻撤退，即使恒宇传媒的实力再强，也不可能短短时间就扫清《我不是药神》的烂口碑！”
吴茜侃侃而谈，眼神犀利，自信无比。
三天的狂轰乱炸，又逢《我不是药神》上映，她就不信了，恒宇还能翻手为云，逆天翻盘。
樊路元、张微对视一眼，满意的笑了。
7月7号，《我不是药神》上映日。
在上映当天捣乱，吴茜果然不愧是阿里嫡系出身，一脉相承，颇有总部高层的风范。
樊路元大手一挥，让吴茜放手去做，有什么事他兜着。
阿里巴巴，从不惧怕任何敌人的反击！
华壹兄弟！
王中君同样打着搞事的注意，喊来了弟弟王中雷、华壹宣传部总监周沫、九州联合发行公司的CEO叶宁三人。
待客沙发上，这家伙老神在在，眉宇间意气风发，抽着雪茄道：“前两天关于《我不是药神》的抹黑行动，你们有了解吧，都说一说什么看法？”
看法！
我们能有什么看法，当然是看热闹咯！
三人面面相觑，不知道王中君葫芦里卖的什么药。
几秒钟后，更为了解哥哥的王中雷眼睛猛地一凝，长大了嘴巴吃惊道：“哥，那场抹黑行动，不会是你搞的吧？”
“你脑子在想什么，我搞的你们能不知道！”
王中君愣了愣，夹雪茄的手没好气的点了点无脑的弟弟，哭笑不得。
算了，不卖关子了！
他弹了弹烟灰，看向右边的叶宁，沉声道：“老叶，华影和大地院线两家怎么说？”
“大地院线答应了，华影的傅若青说要考虑考虑！”叶宁神色不动，轻声开口。
直到此时，王中雷跟宣传部总监周沫两人，才知道王中君喊他们过来的目地。
这是要搞恒宇啊！
两人眼眸闪烁，定定看着王中君，等待他的后续。
如两人所愿，王中君很是果决，向叶宁下达了阻击《我不是药神》的指令。
“老叶，用《变形金刚4》大卖的借口，让大地院线给《我不是药神》同期下降5个点的排片，能不能做到？”
“可以，完全没问题！”
叶宁不假思索回应，来之前他就跟大地院线的负责人沟通过了，对方答应出手。
出手的原因也简单，大地院线手脚不算干净，经常会发生偷票房行为。
恒宇传媒出品的精品电影最多，被大地院线薅的量最大。
这两年，恒宇分部在全国各地的地推人员、票房督察，跟大地院线旗下的加盟影院发生过多次纠纷和不愉快。
另外，恒宇院线的发展太过迅猛，亦跟大地院线发生过争夺地盘，抢夺影院好地段的矛盾。
两件事的冲击下，大地院线早就对恒宇传媒不满意了！
平日里，看在恒宇电影牛逼的份上，他们只能咬牙让步，一旦被发现偷票房，就私下里乖乖向恒宇这方道歉。
这回听到有人带头搞恒宇，大地院线的负责人想都没想，二话不说就答应下来。
“单单一个大地院线恐怕不够，就是加上我们华壹的院线也差了点意思，老叶，你再去找华影谈谈。”
搞定大地院线，王中君野心也来了，想把阵仗弄大一些。
叶宁微微皱眉，苦笑道：“董事长，我去谈不一定有用，还得您亲自劝一劝华影的傅董。”
华影傅若青不是普通人，不一定卖他叶宁的面子。
这话一出，王中君也皱起了眉头，略带犹豫道：“我去的话太过明显了，我们阻击归阻击，可千万不能留下什么把柄！”
叶宁：“.”
啥玩意，难道我去就不会留下把柄？
“算了，老叶，你也别去了！”
王中君再度出声，否决了自己刚才的注意，笑眯眯道：“我突然想到，我们真不用做的太明显，只需在排片上稍微偏向《变形金刚4》就行，其他的事自然有人会出手。
前几天的抹黑行动明显就是开胃菜，对方肯定会在找机会搞一手《我不是药神》，我们先观望，看看这部医药题材的表现再说！”
时间一点点流逝。
《变形金刚4》继首周末豪取6.3亿后，第二周五天再次轰下5.8亿的巅峰票房。
上映8天，总票房一举冲上12.2亿！
还有两天时间才到周末，以《变形金刚4》的走势，势必可以再创新高，创造出10天破14亿总票房的成绩！
7月6号，上午。
恒宇传媒总部。
方子恒一大早来到集团，召开《我不是药神》上映前最后一次会议。
集团电影事业部、制片事业部、宣传部、发行部、外联部、集团总裁办六个部门。
恒宇互娱、土豆视频、恒宇院线、恒宇游戏、恒宇阅文、恒宇五行导演公司、恒宇天天动听。
恒宇新媒体、恒宇广告、恒宇直播、恒宇猫眼APP、恒宇支付、北斗七星联合发行公司、十三家子公司和控股公司。
恒宇驻搜狗浏览器董事、恒宇驻微博董事、恒宇注字节跳动董事。
以及另外十几家恒宇投资的网络APP注派的董事，共五十多位高管汇聚一堂。
第449章 超强的宣发阵容，浩大的首映典礼！
一号大型会议室里，气氛略显凝重。
诸多高管低头侧耳，小声议论，议论的主题清一色是《我不是药神》。
今天傍晚，《我不是药神》将举办首映礼，明天凌晨登入全国跟观众们见面。
对于电影的水准，大家毫不担心，一如既往的相信董事长，相信他可以创造奇迹。
但..此次电影的宣发，确实相当麻烦。
来之前，一众高管都提前得到了通知，有人要搞《我不是药神》。
而网络上的种种乌烟瘴气显示，有一股庞大的力量正在择机出动，就等着电影上映。
对手的力量亦空前强大，甚至还拉拢了许多不满意恒宇传媒的电影圈知名人士。
如果是一般的电影，高管们不会太过上心，集团今天也不会把大家全部召集过来。
可《我不是药神》不同，这是一部现实医药题材的电影。
电影中的格列宁，在华国医药市场，属于实打实的天价药品。
倘若电影上映，真的引发全名关注，电影的风评和口碑还在其次，引发的社会性问题才是重点。
一旦有心人抓住辫子，借势炒作无限放大，那才是真麻烦。
随着议论，高管们彻底清楚了这场宣发战争的重要。
以安迪为首的恒宇互娱几位高层，凝望着中心主位上的方子恒，心下不由的庆幸感慨。
直到此时她们才知道，为什么董事长不将《我不是药神》的发行权交给恒宇互娱，原来印证在这里。
主位上，方子恒环顾一圈，朗声道:“人都到了，现在开会，钟总，你来主持。”
“好的！”
会议室左侧第二位，钟丽芳微微点头，站起身翻开面前的文件夹。
“各位，《我不是药神》明天凌晨就要上映了，和春节档一样，这回咱们也有个强大的对手。
《变形金刚4》，相信大家都有所了解，集团内部对这部电影做出了非常严谨的评估，得到的结果非常震撼，《变4》的总票房最起码能达到19亿，甚至20亿。”
“另外，这回我们的对手不光有中影集团，还有许多隐藏在幕后的对手，各部门一定要打起精神，全力应付任何突发情况。”
说完，钟丽芳清了清嗓子，看向对面跟她并列的副总裁兼发行部总监林伟。
“林总，发行部原本的发行计划不变，在原本的计划之上，此次将增加集团旗下诸多子公司、控股公司助阵。”
“真的，那太好了！”
林伟微微一愣，随即欣喜若狂。
原本的计划，发行部门将对《我不是药神》咂进去1.5亿元的高昂宣发费用，力保电影上映期间万无一失。
前几天的抹黑行动一出来，林伟就知道事情难了，他跟部门几位中层主管商量来商量去，都没有拿出一个好的解决办法。
毕竟，对手什么时候再出手，他们一概不知，做事情难免畏手畏脚。
若有集团旗下的诸多子公司帮忙，绝壁是天大的好事，发行部的腰杆子一下就硬朗起来。
林伟推了推鼻梁上的眼镜，喜色连连，期待的看着钟丽芳，希望助阵的子公司越多越好。
钟丽芳沉吟三秒，转而将目光看向他的下方，凝声道：“集团将成立临时发行指挥部，由董事长任指挥官，林董、我、林总任副指挥官。”
“除了恒宇发行部、恒宇广告公司、恒宇猫眼APP、恒宇院线、北斗七星联合发行五大部之外，集团还准备派恒宇互娱、恒宇游戏、土豆视频、恒宇阅文、恒宇天天动听、恒宇直播、斗鱼直播、恒宇新媒体八家公司全力助阵《我不是药神》！
另外，恒宇驻派在外的投资董事，你们回去后也拿出你们的手段来，引导集团投资的互联网APP帮忙，声势闹的越大越好！”
“明白！”
“明白！”
“保证完成任务！”
钟丽芳话音刚落，会议室响起一道道应和之声。
念到名字的子公司负责人朗声应下，掏出手机加入钟丽芳临时组建的群聊指挥部。
等了一会，会议室前方的大屏幕上出现了一个新页面，记录员方柔带着两位小姐姐把群聊打在公屏上。
钟丽芳再度开声，按照手中文件上所述的细节，一一询问五大部、八家子公司此次能凑出多少人马。
网络上宣发是一回事，敲敲键盘，咂钱就可以，线下宣发不同，需要庞大的人员奔走。
“发行部可出动100位骨干，担任小组长！”
“恒宇广告可出动1600人，50位骨干力量。”
“北斗七星联合发行公司，可出动30位骨干力量，勾连3000名友商地推人员。”
这里所指的友商，是万达院线、保立院线、金逸珠江院线、横店院线四家。
光鲜传媒，据集团外联部门收到的风声，王长田这家伙带着老婆孩子去旅游了。
妈的！
方子恒一听这个消息，就知道王长田要撂挑子。
而且这事伱还不能怪对方，谁让《我不是药神》是恒宇总部主控发行，没放在北斗七星联合发行旗下。
王长田帮了情分，不帮是本分！
就算如此，方子恒心中也不舒服，打定主意，光鲜要是真不帮忙，回头他肯定把场子找回来。
随着时间，多媒体屏幕上，统计出此次出征为《我不是药神》保价护航的人员数字。
骨干小组长，300位，一个地级市投放一人。
地面推广6000人，全国所有上映的院线，一人兼顾两家到三家。
另外，恒宇猫眼跟恒宇支付再出4000人，两家APP兼一线商店推广的同时，在当地帮助《我不是药神》做地面推广。
上万名推广人员，全部归临时指挥部调动，兼顾电影、恒宇猫眼APP、恒宇支付APP三者，同时要做好跟全国各省各市上万家影院的联系。
………
主位上，方子恒转动身下的老板座椅，指着多媒体屏幕对众人道：“各位，我只有一个要求，这上万名地推人员一定需要下沉到各省份的市、区、县里面，决不能偷奸耍滑。
你们要清楚，当地影院只有见到恒宇的人去了才会卖面子，调控上涨电影的排片，不然的话人家嘴上说涨，暗地里降排片我们都不知道！”
众人凝重的点点头，表示知道。
一部电影的发行，绝对不是请全国各大院线吃顿便饭，多敬两杯酒，就可以高枕无忧的。
以前，方子恒的电影交由中影发行，有韩董震着，加上电影火爆，自然不担心排片量。
后来，恒宇成立集团公司，走上独立发行的道路，发行部门也是跟中影旗下的地推人员跑了足足一年，才和全国各地的影院建立起良好关系。
再后来，方子恒组建北斗七星发行公司，拉四家院线一起合作，发行力量日渐强大。
任何一部电影上映，只要水准不差，交给北斗七星发行都能取得不俗的票房成绩。
这一次，确实有所不同！
在以知有人要搞破坏的情况下，《我不是药神》的发行细节决不能有漏洞，必须做到有的放矢，做到万无一失。
再说了，随着电影市场的发展，全国各地的影院如雨后春笋般增加，体量一个季度赛过一个季度。
新增加的影院刚刚入场，任职的影院经理跟各大影视公司不一定熟悉，不熟悉就代表没交情，想让人家优先排片，人家认识你是谁啊！
千万别说什么有院线管理交代，下面的影院会照章办事。
咳咳
华国传统，上有政策，下有对策！
真要是那么简单，影视公司养那么多地面发行团队干求。
一家院线多则上千家影院，少则几百家，各地的排片不可能做到统一。
而每一家影院，都好比一个小小的独立王国。
具体多少排片，选择上午场、下午场、午夜场上映，全由影院的主管说了算。
唯有派地推人员亲自上门，搞好交情，一来二回熟悉了，才能在同期电影中占据更高的排片量。
多年来，每年都有许多优秀的电影叫好不叫座！
为什么？
除了观众不太感冒之外，更大的原因就是发行不到位。
方子恒对《我不是药神》有绝对的信心，唯一可忧虑的就是电影的发行问题。
特别是在有人捣乱的情况下，鬼知道对手不会勾结院线和影院，跟安排冯裤子的《我不是潘金莲》一样也给《我不是药神》安排一回。
线下搞定好后，轮到了线上。
钟丽芳对着文件上的计划，继续出声：“各位，随着互联网的发展，线上的发行比例越来越重，目前虽然还做不到取代线下，但也占据了一半的力量。
董事长曾有过预测，至多三四年时间，线上发行的占比将占据一部电影发行的70%力量。”
说到这里，钟丽芳顿了顿，眼眸陡然凌厉无比，沉声道：“综合集团过往电影被黑的情况，董事长决定，《我不是药神》上映期间，集团的宣发资源将有65%用于线上！”
这话一出，会议室里有几人一下把腰杆挺直。
恒宇游戏陈俊、土豆视频王唯、恒宇阅文吴文徽、恒宇新媒体楊天珍、恒宇直播张文明、斗鱼直播驻派董事陈少阳等等。
几人听懂了钟丽芳的话，线上的宣传，他们麾下的公司将是主要成员。
接下来，钟丽芳派发具体计划，让几家公司今天回去就行动。
土豆视频、恒宇阅文、恒宇游戏三大平台设定推送电影消息，从今晚八点开启订票优惠。
凡从三大平台点链接至恒宇猫眼APP在线订票的观众，都能享受到3折优惠。
《我不是药神》票价45元，三折才13元多一点。
订票的观众，同时还能获得本平台的会员优惠，比如土豆视频，可享受一个月的会员活动。
恒宇阅文的读者，可享受一个月点阅小说八折优惠。
恒宇游戏亦有优惠活动，购买皮肤打骨折价，半个月时间内凡购买皮肤的玩家享受半价。
细致到了极点的宣发计划，听得大家伙心潮澎湃。
众人望着方子恒，知道他这回是发狠了，调集集团所有的力量给《我不是药神》护航。
网络发行，通俗来说就是宣传，也就是炒作，利用网友的信息不对称进行营销。
电影的关键宣传，一是要密集，让大众时时能看到电影的消息。
二是得搞出亮眼的营销手段，火爆话题。
如同内娱经典的营销之法，绯闻炒作。
套路虽老，但架不住大众喜欢看。
《我不容易药神》有对手帮忙炒作，不需要恒宇搞，只需要把握住营销方面就行。
会上未点名的恒宇总部宣传部，这回不用倾巢出动，更多的人要退到后面，带领水军监察网络上的各大宣传阵地，镇压突发情况。
一场会议，足足开了一上午！
会议结束之际，方子恒站起身，一拳锤在办公桌上，看着众人大声道：“不管对手是谁，也不管对手有多强大，在电影领域，恒宇永远无敌，不惧任何敌人的挑战！
你们只管放手去做，《我不是药神》的宣发经费，不设上线！”
轰
五十多位高管哗的起身，神情亦激动了起来，大声回应。
“恒宇无敌！”
“保证完成任务！”
会议结束后，各部门迅速行动了起来。
加入指挥部的子公司，快马加鞭的回去布局各项营销、优惠活动。
总部几个主体事业部，吃完午饭就前往人民大礼堂，布置傍晚的首映典礼。
这些天，恒宇旗下所有的艺人也站了出来，在经纪公司的指导下连发三条安利《我不是药神》的微博，号召影迷、粉丝去电影院支持。
此时此刻，恒宇集团上上下下都做好了冲分准备，整装待发，宛如一辆高速行驶的列车，展现出高超的执行力和令人生畏的庞大力量。
下午五点，人民大礼堂。
《我不是药神》在万众瞩目之下，举办浩大的全球首映典礼。
吴景、郝易、邓朝、刘叶、两位导演、两位顶级明星，带着一队礼仪小姐姐亲自在礼堂外的台阶上迎接嘉宾。
内场，钟丽芳、老谋子、苏伦、俞菲鸿，亦带着一队礼仪小姐姐指引进场的嘉宾们入座。
出动老谋子，自然是要接待那群八一、北影、西影厂的老前辈们。
临近七点，大礼堂人山人海。
大半个娱乐圈都来了，当红明星、知名演员、导演、编剧、制片、以及各大公司高层悉数到场。
除了三大制片厂外，三大院校、国剧院、人艺的资深演艺前辈也来了不少。
除了娱乐圈的人士，还有帝都10所大学的学生，每所大学来了100人。
共2600人汇聚大礼堂二层，一起欣赏即将到来的视觉盛宴。
七点准。
方子恒带领徐争、胡哥、刘滔、杨新明、雷家英、章羽、张松文等电影主创们出现。
在100多家媒体记者的闪光灯中，自信飞扬的踏上主舞台。
第450章 也就方子恒肩膀宽，不然的话
正主一登场，大礼堂喧闹的气氛一下就高燃起来，顷刻间达到了顶点。
啪啪啪
啪啪啪
雷鸣般的掌声响彻云霄，更有影迷们激动的起身，双手在嘴边做喇叭状，高呼方子恒和电影主创的名字。
“方子恒，方子恒！”
“方导，我们支持你！”
“方导，《我不是药神》好样的，我们相信你！”
影迷的心情真挚而又激情，呐喊不断，不但感染了台上的主创团队，也感染了现场诸多圈内人士。
台下正前方，前几排端坐着数十位资深电影人，导演、制片、三大院校的老师、教授、以及王中君、于栋、王长田等影视公司高层。
大家看着舞台中心卓尔不凡、风度飘飘的方子恒，没来由的心生一种羡慕。
这才多久，当初的年轻人就走到了这种高度！
几位原本打着看乐子的人，羡慕之余，不免有些黯然。
他们突然发现，即便此次将方子恒的风头打下去，但以人家的年纪，分分钟起势。
毕竟，连扑三次的卢川都还有人投资下一部戏，更何况坐拥千亿帝国的方子恒。
唯有阿里的樊路元脸色平静，眼眸微眯，闪烁着一抹不易察觉的寒光。
“千亿传媒帝国，也没什么了不起。”
“别人或许让你方子恒三分，我樊路元偏要试试你的锋芒，我还就不信了，你方子恒能永远不败！”
樊路元的心声，没有人知道，作为阿里巴巴的嫡系高管，支付宝的最大功臣，他有资格傲视影视行业的绝大部分人。
第四排，韩董跟几大部门的领导坐一块，看到此景笑呵呵说道：“几位领导，还是方董得观众们的人心啊，用一部部优秀的电影铸就了今天观众的绝对信任！”
“老韩啊，这部就是你想看到的么，华语电影就是需要方导这种用心做电影的人才。”
跟韩董隔了一个座位，一位不满六十，略微秃顶的中年男子轻轻一笑，若有所指。
中年男子开口，旁边端坐的其他几位纷纷露出浅笑，一副认同之色。
他们都是文化线上的人物，对日渐蓬勃的电影市场一直都有关注，焉能不知道方子恒最早就是韩董发掘的。
韩董在业内的座山雕之名，早年或许还带着几分贬义，随着方子恒的崛起，贬义已然变成了褒义。
正是因为有韩董坐镇中影，平衡华语电影各方势力，以国企跟民营影视公司合作共赢的战略发展，用10年时间成就了当今的电影盛世。
这时，敬佩末座的康琣笑了笑，道：“说起来，《我不是药神》能过审多亏了韩董啊，现实医药题材的电影涉及社会性问题，总局跟我们部门觉得这片子出世过早，最好晚个两三年。”
“这到没什么，只要是三观正确、积极向上的电影，晚出不如早出。”
韩董没出声，坐在他旁边的宣部一位主管摇摇头、否决了康琣的话。
当初，也是这位主管一锤定音，定下《我不是药神》不必大改，微调细节就可。
听到这话，康琣符合点头，心下再次感叹方子恒了不得，竟然入了这么多大人物的眼。
哗啦
前方主舞台，传来激烈的采访，吸引了几位政务人员的目光。
“方导，《变形金刚4》上映8天，总票房高达12亿，预计本周末可达14亿，请问方导，您觉得该片能不能打破《唐探2》取得20亿记录？”
“方导，《变4》来势汹汹，眼看就要成为内地电影市场第二部票房破二十的电影，正逢《我不是药神》上场，双方即将展开正面对决，方导您认为最终谁能笑到最后？”
“《我不是药神》是方导您第七部电影，您有信心再次创造传奇般的纪录吗？”
前几个问题记者问还算客气，和谐把梗抛出，让方子恒完成装逼时刻。
方子恒脸上挂着喜庆的笑容，来者不惧，接过主持人递来的话筒朗声回应。
“自08年正式踏足电影，一晃快6年过去，我电影生涯中第七部电影即将跟观众们见面。
说句真心话，不管我拍了几部电影，取得了多好的成绩，每次新电影上映时我的心里依旧很紧张，紧张中又含着激动和高兴。
为什么这么说呢，因为在我看来，每一部电影都像是导演的孩子，跟母亲十月怀胎一样，我们这些导演一年到头有大半时间都在忙活新电影，快枪手半年、七八个月一部新片，速度慢的用一年、两年、甚至更长的时间。
就如《我不是药神》，这个本子早在我拍摄《建军大业》前就写出来了，犹豫题材特殊，过审易稿多大十几次，直到《建军大业》上映后，剧本才批下来。
又花了近8个月的时间，成片出炉，终于要跟观众们见面，我现在的心情丝毫不亚于现场的你们，你们开心，我亦同样开心。”
“还是那句话，成片出来后票房如何不在我这，交给现场的影迷朋友，交给后续观影的广大观众群里们，总票房多少，你们说了算！”
略带激昂的声音，传遍整个二层大礼堂。
方子恒的话，既真诚又世故，没提具体的票房，没提能否打败《变形金刚4》，但却给与了现场影迷最崇高的敬意。
一句话，影片质量我保证，票房高度靠你们！
啪啪啪
啪啪啪
掌声再次响起，影迷们与有荣焉，非常满意方子恒表达的心声。
他们，要是就是这个味！
只要电影好，区区票房而已，广大的影迷们承包了！
开胃菜采访过后。
记者们神色一变，一个个亮出了真家伙，锋芒毕露，刺刀见血。
帝都娱乐的记者，抢到了二阶段采访的第一个问题，一刀直捅了过来
“方导，《我不是药神》如此敏感的题材电影据说总局审核时一刀未剪，只帮忙修了修边角画面，电影今天又在大礼堂上映，方导，不得不说您在上头的地位可真高，恐怕连张一谋导演都没有这个待遇吧！”
嫩你娘
你个死棒槌，不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴！
帝都娱乐记者的话一出，主持人撒贝宁、徐争、刘滔等人脸色大变，怒视对方。
如果眼神可以杀人，这记者估计得死好几回。
台下，更多的人露出错愕的神情，不管是影迷，还是圈内人士，心中皆暗道尼玛。
这什么勾巴记者，职业素养也太差了吧！
你难道不知道老谋子就在现场，对方不单是恒宇传媒的艺术总监，还是五行导演公司的签约导演。
这两年，老谋子身家暴涨大几亿，拍摄的电影票房一部赛过一部。
帝都娱乐的傻逼，你不会以为就凭你一个小小的记者几句话，就能挑拨老谋子跟方子恒的关系吧！
再说了，如果大家没记错的话，方子恒早已在大礼堂举办过首映典礼。
《明日边缘》跟《建军大业》，过审时同样一刀未剪！
狗记者，采访前能不能多做些攻略啊！
台下，无数人大翻白眼，吐槽不已。
樊路元、贾悅庭、南都网络传媒集群副总裁李向明，更是在心中破口大骂。
草拟马的帝都娱乐！
猪队友啊，这种问题能攻击到方子恒？
这傻逼哪个传媒学校毕业的，太废材了，竟然白白浪费了第一个提问权，早知如此，还不如让阿里新媒体、南都媒体的记者上场。
三人气的火冒三丈，扭头寻找帝都娱乐总编张恒的身影。
第十排，张恒目瞪狗呆的坐在一群媒体高层中间，面对同行看戏的表情脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去。
舞台上，方子恒神色平静，理都不理那位提问的记者，直接点名下一位。
第二位，魔都娱乐的记者，这家伙就成熟多了，开口亦是绝杀。
“方导，请问您怎么看待网络上对《我不是药神》唱衰和不看好，您对被指责吃人血馒头有什么要解释的么？”
解释你妈逼！
方子恒动容，就是气量再好也忍不住了。
他死死盯着魔都娱乐的记者，沉声说道：“电影还未公映，可想而知网络上的抹黑有多愚蠢，我记得你们魔都娱乐也下场了，我想问一问这位记者，你们魔都娱乐是根据什么来定义电影吃人血馒头的？”
“我可是”
记者结巴，很想说魔都娱乐收了钱才下场。
他不敢，真话不能说，又找不出别的回答，瞬间被方子恒怼到墙根角。
其他记者见此，对视一眼，连忙收拢激动的心情，强行让自己冷静下来。
他们也是才反应过来，电影没上映，抹黑行动本就是无中生有。
在今天这个场合当面提问方子恒，尴尬的不是对方，而是他们这群记者。
方子恒只需一句反问，就把他们架在火上烤。
唯有等《我不是药神》上映，记者以电影剧情相问，才算占得住脚。
毕竟，没有几部电影未上映，就遇到过如此大规模的抹黑，要黑也是等电影上映后在黑。
就这样，一场激烈的采访活动草草收场，场控权轻易被支持人撒贝宁捏在了手中。
首映仪式开始。
一唱一和下，方子恒等人花了大概半个小时，完成了首映礼前奏。
七点四十分，电影正式放映。
大银幕突然亮起，现场逐渐安静，传出观众零星的议论声。
“妈耶，电影总算开始了，我坐的屁股都麻了！”
“都是狗记者的锅，那家伙是帝都娱乐的吧，等电影结束老子就他们微博下开喷。”
“等了大半年，终于可以看了，希望《我不是药神》能满足我的期待，现实题材就得直戳社会性话题！”
“放宽心，方老六鬼着呢，以他的水平只要用心拍摄，电影绝不会差到哪去。”
“上一部关于社会性问题的影视作品，我记得是《蜗居》，可惜被封了。”
“嘿嘿，我看了预告片，感觉《我不是药神》比《蜗居》还要深刻，也就是方子恒肩膀宽，扛得住，不然”
“不会吧，我看了徐争的采访，他说电影有一部分喜剧元素，在深刻能深刻到哪去？”
“不不不，单看胡哥的形象，我认为一定是沉重的主题！”
“不错，胡哥那形象跟鬼压床一样，看着都渗人，他粉丝都担心他是不是得了绝症！”
“嘘别说了，电影开始了！”
两分钟的贴片广告放完，龙标、恒宇传媒的logo一闪而过，大屏幕上浮现一行行主创字幕。
“滴哒不姑哈嘶多哈嘿”
“嘟鲁鲁鲁了鲁.嘟了鲁了鲁..”
一道印度风格、带着浓烈咖喱味的背景音乐，透过大礼堂的顶级音响传到2600多人耳中。
《我不是药神》！
五个楷体大字出现在大银幕上，大家伙精神一震，露出期待之色。
画面一卷。
一尊叫不上名号的小号异国神像出现，镜头流转，神像旁边出来一瓶瓶包装精美的印渡神油。
随后镜头回拉，一家成人保健品店映入观众们的眼帘。
擦擦擦
众人耳旁传来打印的声音，一行字迹跳跃到屏幕上。
2003年，魔都！
镜头前移，闯过保健品店的大门，来到店里的柜台前。
蓬头垢面，一脸沧桑的徐争出镜，被一台老掉牙的方型电脑挡住了身形。
他一手夹着一支5块钱的白沙烟，一手随意挪动电脑手标，正玩着一款电脑自带的纸牌游戏。
嘟嘟嘟
电话响起，徐争动也不动一下，根本没有起身接电话的念头。
这时，隔壁开旅馆的王大爷过来，囔囔道：“老常，老常，房东电话又打他那去了，催你交房租。”
“生意不好，没钱！”
徐争不为所动，平静出声，丝毫不怕房东能拿他怎样。
然后他话锋一转，问隔壁老王，给他印度神油放进客人房间没有。
“放了，没人用，现在人都用伟哥，你那玩意我用了，呲那没逑用。”
王大爷振振有词，一本正经的诉说他的亲身体验。
“噗哈哈”
隔壁大爷的话，戳中了一些笑点低的观众。
满头白发的隔壁老王，看着最少六十岁，说自己用过印度神油，还特么没效果。
真鸡儿荒诞，就大爷你这年纪，用伟哥也没作用啊！
电影的开局，如观众们所想，略带滑稽，跟预告片中的一些沉重画面完全不搭边。
而酸搓油腻的徐争，也引起了观众们的兴趣，期待着接下来的剧情。
前两天恒宇放出的终极预感片中，徐争可是一副大老板派头，跟电影开局完全不符合。
大家都想看看，两个时长的电影，徐争是怎么展开生意经，成为牛逼哄哄的大款人物。
唯有少数心思缜密的人，多看了两眼印度神油，认出这些保健品是走私货。
有人心中猜测，徐争后面发财，估摸着就是卖走私药品。
走私什么药呢？
现场没有一个观众猜到，只知道跟绝症、癌症有关，具体什么病电影预感片没说。
今天先这样，明天小道一口气写完这场大战剧情，最少八千字！
第451章 
接下来的剧情，主要体现一个社会底层人员的无奈、油滑、市侩。
程勇的父亲身体不好，住在养老院。
当他开着小破面包车到养老院看望时，院长过来建议他带父亲去医院。
一个店面房租都交不起的人，如何能支付父亲住院的费用。
一分钱难倒英雄汉，更何况电影中此时的程勇，跟英雄两字毫不搭边。
他心中无奈，表面上却一副无所谓的态度：“没用，医院都是骗钱的，没病都给你看出病来。”
“你老爸话都说不全了，真瘫我这谁负责？”院长开腔，把情况摆在明面上。
意思很简单，你父亲撑不了多久了，得赶紧治疗。
程勇这才露出愁容，表现出为人儿子的伤感。
然而没钱又能如何，他也不想看着老父亲的病情越来越重啊。
他口是心非道：“院长，真没事，我爸就是年轻的时候喝酒喝太多了。”
一边说，他一边补齐父亲入住养老院的费用。
院长叹息一声，收了钱，又说下次得按年交。
程勇想都没想，从破旧的提包里拿出一包香烟塞给院长，嘴上嗯嗯啊啊，就是没一句准话。
圆滑的嘴脸，这一刻体现的淋漓尽致！
有时候，当你无奈的时候，遇到了善心人，很容易度过一个当下的难关。
不少性子急的观众，对徐争的表现不是很满意。
特么老父亲都快瘫了，你还一副无所谓的样子，像当儿子么？
理性的观众，则微皱起眉头，他们看到了更多，徐争现在的情况都是被生活逼的。
套用网络小说的路数，这主角也腻惨了吧！
废
很废
大家很难想象，就电影中的徐争那酸搓样，后面怎么发达起来。
总不可能买彩票中500万，然后扩张药品生意，做大做强，创造辉煌吧。
观众们想多了。
如果说前面徐争因为没钱被现实给教育，那后续的剧情就是在伤一个男人的自尊。
大屏幕上，镜头一转。
经过了前面的铺垫后，第二节剧情到来。
程勇带儿子去游泳，还给儿子来了个马杀鸡按摩，神色轻松，笑容和蔼，跟之前判若两人。
洗完澡，他给儿子擦拭身体，童心未泯的用手指弹了弹儿子的小豆丁。
“..小唧唧长大了嘛..”
“噗呲..咯咯”
滑稽的一幕，将前面稍显沉闷的剧情吹散，台下不少小姐姐一边笑，一边用手捂着双眼，很不好意思。
只不过捂眼的手指缝隙有些大，暴露了小姐姐们的好奇心。
短暂的松弛过后，剧情又来到新的紧张时刻。
程勇的前妻来了，带着律师跟他争夺儿子的抚养权。
办公室里，气氛凝固，几句话他就火了，还动手要打前妻跟律师。
观众们这才知道，程勇前妻跟人跑了，对方是个大款，还想要带儿子出国。
房租交不起、生意不好、老父病重、妻子离婚，儿子即将喊别人爸爸。
这一刻，观众眼中的徐争，简直惨到了骨子里，对比自身，感慨万千。
这还不算完，动手打人的徐争又被警察逮了。
派出所里，刑警队长雷家英饰演的曹斌冲了进来，冷着脸轻喝一声：“人呢？”
民警一指审讯室，自顾自走开。
程勇一看到曹斌，就跟老鼠见到猫一样，刚才对前妻有多跋扈，此时就有多害怕。
砰
一脚把审讯室的铁门踹开。
曹斌快步过去把程勇提溜起来，用力抓着他的衣领，恶狠狠道：“王八蛋，你竟然敢打我姐，信不信我现在就把你废了！”
程勇心都提到了嗓子哑，眼神闪躲，靠在墙壁上不敢面对小舅子。
“要不是看在小述的份上，哼！”
曹斌冷哼一声，松开双手，终究没有动手。
看到这里，观众们了然，电影中，不允许警察动私刑。
“程勇，你应该庆幸我是一个警察！”
“关他24小时！”
砰
铁门关上，雷家英来的快，去的也快。
第一次出镜，主要是交代下他的身份，跟徐争在电影中的关系，为后续剧情做铺垫。
电影开局九分钟，一直在铺垫。
转眼间，程勇又回到了王子神油店。
一大清早，程勇还在洗漱，隔壁王大爷迈着不急不缓的步伐走进店里，身后跟着带着口罩的胡哥。
“老常，老常！”
“这是吕受益，我一个朋友。”
王大爷给两人做介绍，漫不经心说吕受益想找他帮忙在印度带点药。
带药！
“走私啊！”
程勇一听去印度带药，眼眸顿时一凝，给老王投去埋怨的眼神。
老王耸耸肩，一指店里，瘪瘪嘴道：“侧娘，你这不都是走私吗！”
果真是走私！
观众们会心一笑，就猜测神油店的产品来源不干净。
以徐争在电影中的拮据，哪来的钱进这么多正品货。
大家的好奇也跟着吊起，猜测徐争会不会接茬，为了钱走私。
应该不会！
就徐争面对刑警队长小舅子那软弱的表现，借他两个胆都够呛。
王大爷走后，程勇重新坐下，看向店里坐着的胡戈，他摘下口罩，以真面目示人。
一层、两层、三层。
胡哥足足带了三层口罩，佝偻着身子，露出一张久病不愈、惨白虚弱的脸。
“你好，程老板，很高兴认识你。”
讨好的笑容，卑微的语气，恭敬的态度，无不向观众诉说：胡哥饰演的角色比徐争更惨。
现场来了不少胡哥的粉丝，看到他这幅扮相和态度，眼眶瞬间一红，心疼不已。
如大家所猜想的一般，任凭胡哥口吐莲花，诉说走私药品的利润，徐争除了最初的吃惊外，始终无动于衷。
最后，还要把胡哥赶走！
观众们这才知道，原来电影名称所指，印证在白血病患者身上。
德国格列宁！
国内正版药品，一瓶将近4万天价，而印度仿制药，批发价只需要两千块。
一进一出，二十倍的利润，收益大到没边。
见徐争油盐不进，胡哥也不气馁，留下桔子跟名片，一脸赔笑的离去。
大屏幕上，镜头特意给了徐争特写，他看着桌上的橘子和名片，怔怔无声。
似意动，又似毫不在意！
看到这里，许多电影人露出了然之色，比普通观众提前猜到了下面的剧情。
台下第三排，坐着一众知名导演，冯晓刚、宁昊、吴景、老谋子等人，纷纷露出了一抹轻笑。
他们清楚，男主角程勇快入局了。
只需要一个契机，他就会联系胡哥。
果然
镜头再一次转到了养老院，程勇的老父亲突然昏倒在地上，幸好碰到护理送饭，及时送到了医院。
程勇飞快的来到医院，医生告诉他，老爷子必须得动手术。
手术费，十万起步！
医生让他赶紧交钱，不然等老爷子的血管瘤一破，人就没了。
没办法，拿不出钱的他来只能把老父拉回家。
回去的路上，他通过后视镜看了眼昏迷的老父，沧桑的脸上浮现一抹悲伤。
转折开始。
当程勇拿出手机，想跟前妻联系借钱，又开不了口时，旁边有人发小卡片。
这种小卡片男人都懂，正儿八经的洗浴城宣传图。
看到彩色小卡片，程勇猛然响起吕受益留下的名片，他心中升起一股冲动，开着小破车一路回到店里。
镜头对准了卷砸门，上面贴了封条，还有一张写着‘交租开门’的A4纸。
又是钱
现实又给程勇好好上了一堂大课。
唉
程勇叹息，没动封条，而是从后面爬窗户进去。
就当观众以为这家伙，要马上联系胡哥，共商走私大计时，这家伙不按套路出牌。
他来到送老父亲去的那所医院，找到白天让他交钱的医生，询问印度格列宁的情况。
“格列宁确实是治疗慢粒白血病的有效药物，但是印渡格列宁是违禁药，如果病人私自服用印渡格列宁，很多医生都会拒绝治疗。”
“为什么？”
“因为吃了违禁药，出了问题没人敢负责。”
医生一板一眼，恪守他们的行业准则。
不过没所谓，程勇得到了自己想要的，只要印度格列宁真管用就行。
离开之际，他看到走廊上躺着的白血病患者，病患脚上插着针，头发掉光，一脸漠然，眼中没有一丝光亮。
他朝病患微微点头，若有思索的离开。
翌日。
镜头来到魔都格列宁公司，一群病人拉着横幅抗议药价太高。
药商代表郭京非走出来，先是表示对病患们的诉求很理解。
然后他话锋一转，义正言辞的告诉大家他们公司的药价都是合理合法的，不存在故意卖高价。
如果病患们还要继续在公司门口闹事，那对不起，他们只能报警。
病患们听了这话，更加激动了，一窝蜂的冲向格列宁公司大门。
警察
怕警察他们就不会来！
啪嗒一声响
一名病患祭出化学武器，暗黄粘稠的粪便甩在郭京非旁边人的脸上，黄汁贱的到处都是。
“啊啊..”
“快拦住他们！”
高傲的郭京非瞬间破防，气急败坏的大喊保安。
不过已经晚了，病患们冲了上来，轻易攻进格列宁的大门。
相较于激愤的病患们，胡哥饰演的吕受益就很理性。
他坐在树荫下吃着盒饭，一边啃，一边啃鸡腿，丝毫没有上前参与的想法。
观众们也很解气，直呼病友们加油，打进去，打进去抢药。
2003年，四万一盒的药，哪个普通家庭吃的起，格列宁公司的定价，就没想着治病救人，只想着赚钱。
更恐怖的是，他们还高举法律
嘟嘟嘟
手机响起，神油店老板找他。
吕受益脸色一喜，扔下盒饭就走，以最快的速度来到神油店。
神油店里，两人简单商量了一下，确定程勇卖药，吕受益帮忙卖药的对策。
就这样，程勇来到了印度！
印度格列宁药厂，他拿到了最原始的低成本价格，500块一瓶。
吕受益所说的2000块，是印度零售药店的价格。
500的批发价，使得程勇信心大增，升起了一股做大做强的野心。
他要做华国的大区代理！
药厂的人听他要做代理，很是奇怪，盯着他问道：“你想做救世主？”
“NO，我才不要当什么救世主，我要赚钱，赚大钱！”
“在华国，有很多人等着这个药来救命，命就是钱！”
程勇抬起右手，用大拇指和食指比了个钱的手势，笑的异常开心。
内心中，他亦激动万分，仿佛看到了自己的崛起之路，前方光芒万丈，大道通天。
他那句‘命就是钱’，更是直白的道出了国内白血病患者、癌症患者的生命真谛。
大礼堂里，嘉宾、观众们并没有因为徐争即将发财露出笑容，大家的心情反而异常沉重。
电影中的徐争，或许已经找到了赚钱的门路！
国内的那些病患呢？
钱就是命，没钱，病患们就得没命！
徐争的嘴脸，可不像药神，比德国格列宁的代表郭京非好不到哪去！
二十分钟的铺垫，电影向大家描述了一个有血有肉，底层人士的程勇。
徐争饰演的这个男主角，性格鲜明，穷困、市侩、软弱、脾气暴躁，一事无成。
跟绝大多数普通人一样，小人物遇到机遇，那种得意的劲隔着屏幕都能感受到。
观众们看到这里，依旧不太喜欢男主的人设，但细致的剧情却吸引了大家的心神。
所有人都在期待着徐争回国，猜测他接下来会怎么做。
回国后，500拿货的药，他到底会卖多数钱一瓶？
一千！
两千！
五千，还是一万，两万！
接下来的剧情，再一次进入放松时刻。
“dangerous！dangerous！
“不dangerous！不不不angerous！”
“我靠你特么个死胖子，你个印渡阿三你学坏了啊你！”
“..哈哈这就是不会外语的痛啊~”
“对牛弹琴，牛头不对马嘴，说的就是两人吧。”
“不行了，笑死我了！”
码头上，程勇和印度胖子的船员的对话，一下把观众从沉重的话题中解放出来，频频发出爽朗的笑声。
这一节剧情，也是电影中为数不多的喜剧画面。
回国后，搞笑继续。
程勇，吕受益前往医院卖药，一人背着一个包裹，包里全是印度格里宁。
两人没有卖药经验，搞的跟演唱会外的黄牛一样，鬼鬼祟祟，遇到个病人就凑过去推销。
一天下来，腿都跑断了，一瓶药都没卖出。
傍晚，在吕受益的带领下，两人又来到白血病患者的聚中住所，挨家挨户的敲门推销。
没卵用，依旧没一个人叼他们！
屡屡碰壁之下，吕受益想到了找熟人帮忙，带着程勇来了一家夜店。
夜店美女，刘滔，白血病病友群的QQ群主登场。
美女一出来，放映厅顿时引起了不小的骚动。
激情四射的音乐，成熟美艳的风姿。
皮衣、皮短裤，尖细高跟鞋，舞台上的刘滔，一举一动都挑逗着男性的敏感神经。
一段热舞过后，三人见面。
第二天，更多的病友群众现身，被刘滔说服，帮他们推荐药品给病友们。
期间，大家还发生了矛盾。
原因是程勇把价格定在5000块一瓶，病友们觉得太贵了，还想要更便宜些。
一阵磨蹭后，程勇答应给群主们打八折，展露出魔都小市民精明市侩的嘴脸。
接着，吕受益又找来了一个会说英语的牧师，姓刘，由戏骨杨新明出演。
至此，卖药小队壮大，走出了治病救人、赚钱的第一步。
有了QQ群主带头，卖药的速度大增，成群的白血病患者跟随群主而来，排队卖药。
黄毛章羽出现。
一出场就开抢，吓得吕受益都不敢上前追击，只敢用嘴开喷。
波澜过后，程勇收留了黄毛，凑齐了五人队伍，准备大干一场。
剧情开始走向高燃。
程勇拿下华国代理权，不用亲自去印渡进货，由药场那边直接发货，懂英语的刘牧师和负责接头。
大屏幕上。
一批一批的仿制格列宁运道了国内，他们的生意越做越大。
魔都的病友，全国各地白血病患者都有了便宜的特效药，成千上万人因此保住了生命。
同时，大笔大笔的钱进入五人兜里。
程勇有钱了，再也不用为老父的手术发愁。
有病人给他送来锦旗，他嘴上说不要，心中却开心的一批。
这一刻，他是骄傲的，是自豪的。
他不自觉代入到救世主的身份当中，认为自己是天大的英雄。
尽管，他的内心深处，依旧只想着赚钱。
生活在变好，病情在变好，大家的心情也在变好。
一切都在变好！
电影中，程勇、吕受益、刘滔、黄毛、刘牧师每个人脸上都洋溢着笑容。
放映厅里，观众也演员的情绪所感染，嘴角上扬，露出满意的笑容。
站在观众的角度，徐争赚多赚少无所谓，只要他的药比正品低，病人们吃的起就行。
然而好景不长。
正品药商，德国格列宁魔都公司出现，他们直接找上警察，声称有一大批印度走私药正流入魔都，请警察帮忙调查。
“放心，卖假药伤天害理，我义不容辞！”
雷家英再次出镜，饰演刑警队长曹斌，面对药商义正言辞的做出承若。
反派登场，五人小队毫无知觉，结束了一天的销售高高兴兴去夜店嗨皮。
当邓朝饰演的夜店领班出来时，观众们又笑了。
没有意外，喜剧元素再度来袭，电影中的徐争也迎来了他第一次装逼打脸，
“跳不跳？”
啪嗒
一沓现金扔在茶几上，徐争不屑的看着邓朝。
邓朝没动，一脸的为难。
啪嗒
第二沓现金扔了过来。
“跳不跳？”
啪嗒，第三沓又扔了过来。
“跳还是不跳？”
面对徐争的豪横挑衅，邓朝的脸色阴晴不定，在七彩灯光下一会红一会白。
他长吸了一口气，蹭的站起身，指着徐争大声道：“行，有种，你给我等着！”
看到这里，观众们都以为邓朝不甘羞怒，要叫人过来干仗。
大屏幕上，镜头给到章羽，他也看出了不对劲，偷偷抓起一只酒瓶。
然而，接下来的一幕让所有大跌眼镜！
放出狠话的邓朝，走出几步，猛地一甩头，朝五人眨了眨媚眼。
“我去..我眼睛瞎了！”
“尼玛..邓朝这骚包..”
到了这会，观众那还不知道将发生什么。
只见邓朝扭着屁股登上舞台，伴随着音乐和尖叫声，一把握住舞台中心的钢管。
“跳跳跳快跳！”
“脱脱脱快脱！”
大屏幕上，所有人都激动了，高声呐喊，让邓朝别墨迹。
来了！
邓朝随着音乐扭动身子，双手在胸前抚摸，来到腿上，最后回归臀部。
一件一件的衣服脱落。
西装、领带、衬衫、裤子，最后邓朝连鞋子都脱了，只穿着一件花色内裤在台上扭来扭去。
当着徐争五人和夜店客人的面，欢快的跳了一只脱衣舞。
观众也笑瘫了，即使笑点在高的人看到邓朝的骚操作，也不得不在心中竖起大拇指。
“噗呲..我尼玛..真服了邓朝这家伙，太不要脸了！”
“..辣眼睛..真心辣眼睛啊啊！！！”
“妖娆的身姿，骚气的媚眼哈哈我就想知道孙娘娘看到这画面作何感想？”
“绝了，这一段绝壁是经典名场面！”
爆笑的剧情，让观众暂时忘记了正版药商，忘记了刑警队长雷家英。
喜剧过后，来到了电影唯一的暧昧情节。
程勇喝了酒，死活要送刘思慧回家。
看着刘思慧犹豫的表情，观众们又乐了，饱暖思银欲，徐争发情了。
着啊！
要的就是不可描述！
男牲口们会心一笑，期待着两人赶紧回家，来一出干柴创烈火。
想多了！
一位几岁大的小女孩出现，冷漠厌恶的小脸，分分钟浇灭了徐争心中的欲望。
砰
房间门关上，徐争离去。
原本有些麻木的刘思慧，第一次在观众面前露出了甜蜜温柔的笑容。
这笑容，发自内心！
有对程勇的满意，亦有对未来生活的希望。
程勇真男人！
这一刻，无数女性观众给程勇点赞，对电影中徐争的表现满意到了极点。
不持强临弱，不挟恩图报！
这样的人，别说刘思慧，她们也喜欢！
当然，还有程勇兜里的钱
随即缓缓流逝，剧情不急不缓的进展。
直到揭穿假药贩子，张松文饰演的张成林登场，最后一节轻松的剧情走完。
故事朝着危险直奔，越走越远。
张长林的威胁，加上警察随之而来，程勇第一次产生了动摇。
他怕了！
虽然警察什么都没查到，但万一呢！
走私假药，抓到要判刑的！
晚上，程勇趁着大伙都在，宣布自己要金盆洗手，收山不干。
黄毛第一个反对，站起身大声质问他。
“你这样做是不负责任，你要把那么多病人推给假药贩子么？”
“没办法啊，警察都找上来了，再说了，人家做这个比我们有经验，药照样买，只不过价钱贵了点。”
“那你知不知道，好多病人连五千块钱的药都吃不起。”
“你想让我怎么做，我特么也没办法啊，我就是个卖神油的，管不了那么多人，真抓进去怎么办？”
“还有，你特么别用这个眼神看着我，要不是我拼死把药带回来，你们能有今天，你们应该感谢我，我特么又不是白血病人。”
程勇爆发了，对着黄毛破口大骂，歇斯底里，既心虚又膨胀。
众人都死死看着他，没一个人开口劝说。
失望
失望的情绪在店里荡起！
黄毛也怒了，端起酒一饮而尽，用力把杯子甩在地上。
砰
“我谢谢你，祝你开个更大的神油店。”
大声说出最后一句话，黄毛头也不回的离开。
刘牧师、刘思慧张了张嘴，亦心情失落的离去。
最后只剩下吕受益，也在程勇的一声‘滚’中，破灭了最后一丝希望跟幻想。
镜头特写中，胡哥惨白的脸上，最后一丝讨好的笑容消散，带着莫大绝望走出店门。
散火了！
一个张长林，就搞的卖药小队散火。
大礼堂里，观众们全都沉默下来，万分安静。
大家死死盯着大屏幕上的徐争，看到了他脸上的痛苦，看到了他的不甘心！
这一回，没有人怪他！
他是个好人，要是没有他，很多病人都熬不到现在。
只是
法律如此，为之奈何！
哪一个普通人，不怕坐牢？
这一刻，许多感性的人心里都堵得慌，恨不得冲进电影中把假药贩子一个个都给打死。
谁都知道，由程勇卖药最好，有吕受益、刘思慧等人帮忙把关，他顶多赚些钱。
一旦仿制格列宁交给张长林，等于让病患们把命拱手让出。
如同前面一样，病患们被张长林和善的外表欺骗，掏出真金白银，最后买上假药。
毕竟，假药贩子跟程勇不一样，他们是真正的坏人，眼中只有钱跟利益。
接下了剧情，气氛越发的沉重。
程勇交出仿制药，药品没多久就被抄，张长林被警察通缉。
吕受益希望破灭，自杀未遂，躺在医院里越发憔悴。
看到程勇来看自己，吕受益很开心，给剥了个桔子。
如同两人第一次见面，他小心翼翼的结交程勇，依然认他是好朋友。
“啊啊..”
“啊啊..啊呜”
走廊上，程勇听到吕受益做清创发出的惨叫，心中再次动容，更无法忍受良心的谴责。
好友命都快没了，他却帮不上忙！
他做出了新的决定！
他要去印度，走私，继续给病友们带药！
本来不想多写电影剧情，可一写就收不住手，小道自己都觉得水。
第452章 8亿利润，全都捐了
决心一下，程勇动身了。
他先找到刘牧师，问之前走货的渠道还能不能用。
刘牧师遗憾的告诉他，他已经不是华国代理，印度药厂不可能在暗时发货，对接回款了。
而且现在管的很严，走私药很难进入国内。
程勇决定再去印度，亲自找药商，用最先走私神油的那条海路。
他刚刚抵达印度，这边吕受益的身体就支撑不住了。
吕受益的老婆，李沁饰演的苦命人跟医生咨询还有什么办法能救人，医生说唯一的办法就是硬上骨髓移植。
不过成功率很低，病人化疗都不一定能挺过。
一线生机！
李沁坚持要做，憔悴冰冷的脸上升起一股唯一的希望，
对于一个女人而言，老公就是家里的支柱，无论如何都要救他。
“李沁好样的！”
看到这里，不少观众心生佩服，对李沁出演的角色充满看可敬之情。
现实中，换了一般女人早就放弃治疗，不再管老公的死活了。
夜幕降临
吕受益艰难从床上起身，镜头中，他头上只剩几根稀疏的头发，顶着光头，身体到了最危急的时刻。
他驼着背来到旁边，定定床上睡着的老婆和孩子。
良久露出一抹善意欣慰的笑容
漆黑的夜空下，病房的窗口出现一道蹒跚的身影，身影探出半个身子，用尽全力一跃而下。
身影半空中吊着，吊在窗户外面，一闪一闪，在黑夜中发出极度轻微的晃动声。
突然，镜头一闪。
黑夜散去，白天到来，一轮骄阳从东方升起。
程勇回来了，他拿到了救命的药，第一时间赶往医院。
可惜
他回来迟了，吕受益上吊自杀，离开了人世。
命就是钱，钱也是命！
现实就是如此残酷，人一但生病，唯有钱可以买药、可以做手术，可以救命。
没了钱，也就没有了生命！
“呜呜..”
大礼堂里，传来不少哭泣的声音。
许多感性的女生都被电影的沉重击破了心房，心里堵得慌，难受至极。
台下第一排中间，方子恒静静的看着大屏幕，漠然不语。
上一世，他在电影院看到这一幕时跟观众们一样，代入到电影中，心酸无比。
并且，作为影视从业人员，他更是深深体会到了电影角色的无助和绝望。
那种前方无路，上天无门，只能等死的感觉，深深刺激了他。
电影继续
吕受益家中，一大群白血病友前来跟他告别。
这个年轻瘦弱的男子，在魔都病友间有很好的人缘，也是万千病友的救命人之一。
可以这么说，要不是吕受益迈出第一步，主动找上程勇走私药品，将由无数魔都病友提前离世。
这些病友，程勇全都认识，他以前卖药时大家都向他出示过真面目。
程勇一脸平静的从拥挤人群中穿过，面对一双双盯着自己的眼睛，再次升起一股惭愧感。
如果
他当初硬气一些，胆子再大一些，吕受益或许就不会死。
魔都的病友，这一年也不会因为没要吃而提前离世。
过了两天，吕受益的葬礼结束。
程勇把病人们召集起来，准备继续他的卖药‘事业’。
神油店里。
二十几位QQ群主，三十多位熟悉的病人汇聚一堂，所有人都带着口罩，安静的看着程勇。
“人都到齐了！”
“我这有一份人员名单，我知道这上面有些人已经不再了，大家回去统计一下，集中把名单交给思慧。”
“我们三天后开始重新卖药，但是我只能保证以前的人有药吃，体量一下，请大家不要声张，我不想坐牢！”
徐争凝视众人，语气温和的说出心里话，希望病友们谅解。
病友们更关心药的价格，有药吃、能保命，谁又愿意无端多事，引起麻烦呢。
“这次你卖多少钱？”
一位QQ群主主动问道，问出了在场所有病人的心声。
“500！”
程勇平静回答，脸上没有任何表情。
500！
短短一个数字，平静至极的语气，却宛如向店里扔下了一颗重磅炸弹。
镜头划过店里，清晰的记录下病人们吃惊的眼神，刘思慧、黄毛、刘牧师纷纷露出诧异之色，绝想不到程勇竟然以出厂价卖给病友们。
呼
大礼堂里，下意识响起了一道道舒气的声音。
吕受益的死亡气氛，直到这一刻，直到程勇喊出500块价格时才得到缓解。
莫名的，观众们的内心得到了安抚，得到了放松，对这一幕剧情满意到了极点。
电影中的这一幕，即使放到网络小说中，亦属于高朝的装逼剧情。
细雨润无声，悄然改变了电影中的病友、现实中的观众对程勇的认知。
那个穷搓、圆滑、市侩、暴躁、满身缺点的小人物，经过系列的事情，经过好朋友吕受益离世的刺激，脱胎换骨，焕然一新，踏上了救世之路。
吕受益死了！
可还有千千万万的白血病患者！
程勇定下500块一瓶药，道出了他的内心真相，救不了好朋友的命，他就用救魔都其他病人的命来赎罪。
是的！
就是赎罪，经历印度神像洗礼，见证吕受益死亡的他，心中早已发生了翻天覆地的变化。
如果
如果说此前的程勇只是一个颇有良知、缺点无数的底层普通人。
嗯..可以勉强算作好人范畴！
现在的他，在刘思慧、刘牧师、黄毛、病友，以及现场嘉宾跟观众心里，他可称得上英雄。
毕竟，他走私药品，损失的不光是钱，还冒着违法犯罪、坐牢的风险。
程勇的本意，没想那么多，只想着尽量救人。
他没想当救世主，没想着成为大英雄，但他的所作所为，一句500定价，此时的他就是救世主，就是大英雄。
华国十几亿人！
知道印度仿制药的人不知凡几，有且只有程勇以进货价卖给白血病患者。
就这样，卖药小队继续开业。
程勇重新走私印渡格列宁，一分钱不赚，还倒贴运费钱的卖给病友们。
程勇，一个伟大的人！
观众们一边在心中给程勇点赞，一边露出‘久违’的笑容。
电影的气氛，总算不沉闷了！
想多了
观众们又想多了！
轻松的剧情很快过去，码头上，一名保安看到了他们车上装的货，认出了这些货是走私药品格列宁。
保安很坏，当着黄毛的面打马虎眼，说自己什么都没看到，还反咬一口说你们车挡道了，赶紧开走。
黄毛没多想，把车开走。
接下来的剧情，再一次向程勇等人捅了血淋漓一刀，也让观众们升起一股不祥的预感。
正品药商再次找上了警察，声称还有人卖假药，要求警察加紧调查，并且严肃处理新的假药贩子。
一间老旧的厅堂，看着像了学校课堂。
一位衣着朴素，和蔼可亲的老太太面对一群病友，鼓励大家不要放弃治疗。
“大家要有信心，我们又有便宜药吃了，我们一定要坚持！”
病友们重燃希望，原本绝望的眼神泛起丝丝希望之光。
可惜
希望刚起，就被警察撞上了，雷家英饰演的曹斌带队而来，毫不留情的把所有人的药全给没收！
一记重锤，狠狠锤在了课堂里的病友们心上！
“包庇罪犯也是在犯罪，你们这么做不是在帮他，而是在害他，请你们配合！”
面对曹斌的劝解，病友们冷漠相对，坚决不说出药品的来源。
曹斌无奈，只能另找破案线索，挥手让大家收队。
刚迈动脚步，那位号召病友们要坚持的老太太喊住了他，来到警察跟前。
“领导，能不能求您个事啊。”
老太太来到曹斌身前，双手合十不停作揖，眼含泪花，满脸凄苦道：“领导，我.我想求求您，你们别再查印渡药了行吗，我病了五年，吃了五年四万块钱一瓶的正版药，存款吃没了，房子吃没了，家人也被我吃垮了。”
“现在好不容易有了能救命的药，你们却说它是假药，药假不假，我们病人能不知道吗？
这药才五百块钱一瓶啊，药贩子根本就不赚钱，谁家还能不遇上个病人呢，领导，你就能保证这一辈子不生病吗？”
老太太轻声细语，哀求诉说，眼中的泪水哗啦啦流下，穿过她苍老的面容。
一口气把心中话说完，老太太的嗓子有些沙哑，她死死盯着曹斌，然后扑通一下跪在地上。
“领导，你们把他抓走了，我们都得等死，我不想死，我想活着。”
“行吗？”
最后一声‘行吗’老太太跪在地上，几乎用颤抖的声音说出，生怕曹斌不答应！
曹斌吓了一跳，连忙把老太太扶起来，看着对方浑浊眼眸中那蕴含祈求的目光，他的手不受控制的微微颤抖，心里头亦憋屈到了极点！
“该死！”
“艹可恶的正品药商，你们是真该死啊！”
安静沉闷的大礼堂里，后排观众席上，突然冒出两句愤然的骂声。
沉闷被打破，更多观众激起了心中的愤慨！
“妈的，警察怎么回事，成天正事不干，天天逮着病友们干球啊！”
“艹不看了，越看越难受，我眼泪都出来了！”
“警察真行啊，不去管卖天价的药商，专搞吃起药的老百姓！”
“尼玛..我就不信了，那么多警察，家里就没有白血病患者，有本事你们也吃一辈子4万块的正品药！”
“呜呜..亲爱的，老太太好可怜，我们帮帮她们吧！”
有小姐姐眼眶通红，依偎在男朋友怀里哭泣。
“唉我一个快四十岁的人，眼泪还是止不住流出，绝症患者太苦了啊！”
有经历风霜的中年男子，一边抹湿润的眼角，一边喃喃自语。
大礼堂里，一道道诉说、谩骂、激动之声此起彼伏。
嘉宾、观众、圈内人士，这一刻全都代入到了电影中，心情激荡为老太太、病友们鸣不平。
少量性子理性的人强行克制着心中情绪，神色感慨、叹息、静静的望着大屏幕。
大屏幕上，电影还在继续。
曹斌没有为难病友们，带着下属离开，他回去劝说上司，言辞切切，说再这么下去真的要出事。
“法大于情！”
上司一句‘法大于情’，怼的曹斌无话可说，也定下了后面的剧情基调。
继续严查走私药贩子！
夜里，没吃晚饭的曹斌一个人来到食堂。
食堂的电视机里，播放着一则讽刺的画面，正品格列宁药商在给观众们做科普。
科普的内容：印度仿制药对于病人的危害！
莫大的讽刺！
经过白天的事情，曹斌如何不知道仿制药都是真药，只不过缺少的合法手续和没纳入医保罢了。
他懒得听药商哔哔，关掉了电视。
镜头一转，张长林被抓
出乎所有人的意料，张长林不但没有揭发程勇，反而一力担下了所有罪行。
他当着曹斌的面，在大礼堂2600多人的提心吊胆中，笑眯眯药是他卖的！
砰
警察被激怒了，猛地一拍桌子，站起来俯视他：“张长林！你卖假药害人，你嚣张什么？”
“我害谁了？”
“我这两年救的白血病人，没有一千也有五百吧，这也算积德行善了吧，你说对吧？”
张长林神色严肃的反问回去，随即眉宇松开，露出一抹解脱之色。
“..哈哈哈哈”
他凝视身前怒瞪自己的警察，大声笑了起来！
笑声张扬，带着解脱和宽慰，感染了现场无数的观众们，大家只觉得心念通达，舒爽无比。
真男人！
张长林真男人！
观众们的心里随电影剧情而动，不在讨厌这个曾经的假药贩子，反而给与极高的赞扬。
接下来的剧情，越发的沉重。
曹斌找上了程勇的工厂，发现黄毛了。
晚上，程勇和黄毛去码头取货，又被上次那个保安发现。
保安报警，曹斌带着一大批警察围剿两人。
过程中，黄毛为了保护程勇，不幸出了车祸。
死了！
继吕受益死后，五人卖药小队又走了一个！
“他才20岁，他就想活命，他有什么罪，你说话，说话啊！”
医院里，程勇得知黄毛的死讯，忍无可忍，爆发了，愤怒的把曹斌推在洁白的墙壁上。
如电影之初，小舅子把他摁在墙壁上一样，此时的程勇同样无比愤怒。
即使被警察拉开，程勇依旧死死盯着曹斌，大声质问：“你给我说话，他有什么罪！他到底有什么罪？”
大礼堂里，观众们再次动容，眼睛一酸，在心中对曹斌破口大骂！
该死
该死的世道，去他妈的‘珐大于情’，命都没了，法律还有什么用！
曹斌回到局里，向上司提出不查了，要退出案子。
他是个正义的警察，黄毛的死，他无法原谅自己，也无法度过内心的煎熬，继续收割白血病患者凄惨的生命。
到了此时，事情不已一个人的意志为转移！
印渡那边，正品药商发力，国际医药集团疏通了印渡官方，顷刻间把仿制药厂查封。
此举，从根源上断绝国内千万病患活命的希望！
钱
还是钱，有钱就有命！
看到这里，台下的观众更加愤怒，一句句谩骂从嘴里飙出，恨不得把国际医药集团一锅给端了。
可惜，《我不是药神》本就是悲剧，不能如观众们愿景。
程勇受到消息，药厂寄了，无法再给他提供药品。
好在印渡的各个药店、商店中存留少量的格列宁，对方可以帮忙收集转运过来。
但..药品的价格得2000块！
不是出厂价500，而是零售价2000！
“500，继续卖500，剩下钱的我来补。”
大屏幕上，得知情况的程勇不为所动，朝刘思慧、刘牧师轻轻吐出一句话。
从最初进价500卖5000，到进价500卖500，再到而今的进价2000依旧卖500。
程勇
做到了一个商人所能做到极致！
不
他不是商人，他是英雄，一个伟大的英雄！
华国人喜欢英雄，底层人士、弱势群体也需要英雄。
蜕变后的程勇，仿佛黑夜中的一展明灯，照亮了万千白血病患者。
灯光摇曳，任凭风吹雨打始终不熄灭！
电脑前，刘思慧用QQ上联系各大群众，联系一批又一批的病人。
数十个qq聊天窗口弹出，呈现在老式电脑屏幕上。
在观众们莫名的心绪中，刘思慧用不太熟了的打字手法，把有低价药的消息发送给各地的病友们。
滴滴滴
滴滴滴
滴滴滴
一道道宛如天籁的提示音，从顶级音响中传出，传遍了整个二层大礼堂。
好美
这声音太美了
不单是现场的观众们，此时此刻，全国无数白血病人在收到QQ信息时，都被这一道提示音迷糊了双眼。
大屏幕上，病友们惊喜的神情映入观众们眼帘。
那是对生命的向往，对希望到来的喜悦、激动。
刘思慧眼眶通红，默默留着眼泪，但她绝美的脸庞上却浮现出笑容，笑的异常开心。
电影继续，开始收尾。
精明的程勇意示到了什么，他把孩子送上了飞往美利坚的飞机，把儿子交给前妻。
曹斌出现，想请程勇好好喝一杯，第一个给与前姐夫尊重。
不过程勇不屌他，大步流星的走出机场，他没空跟小舅子瞎扯。
有这时间，他还不如早点去给病友们送药。
晚上，就在程勇开车来到一条巷子里，给病友们送药时，警察突然出现把众人团团围住。
“跑，你们快跑！”
程勇一惊，第一时间提醒病友们逃跑，他则毫不犹豫跳上车启动车子。
机敏的反应，丝毫不下于之前的黄毛！
不过这一回，他没像黄毛一样慌不择路的逃窜，而是开着车子走了一段路横停巷子里，用车子当围墙为病友争取更多的逃跑时间。
警察追击而来，程勇落网！
他被几名按在地面上，不挣扎，不反抗，眼睛一直盯着巷子尽头，希望病友们全都安全。
然并软
不一会，逃跑的病患就被警察抓了回来。
完了！
一切都完了！
程勇瞪大着眼睛，脸色狰狞，心中痛苦万分。
镜头一转
一间宽亮庄严的法庭，程勇被正式起诉。
面对检方的指控，他没有为自己辩解，承认了走私仿制药的事实。
他脸上低落的情绪，亦不是为即将坐牢而悲伤，更多是为
无法再帮助白血病患者而难过。
听到审判长问他还有什么话要说，他站起来，平静的跟药商、警察、法庭工作人员对视。
“我犯了法，该怎么判，我都无话可说。”
“只是..我心里难过，这些病人，他们真的吃不起天价药，只能等死，甚至是自杀。
不过，我相信今后会越来越好的，希望这一天，能早一点到来。”
真诚质朴的诉说，看似没在法庭荡起涟漪，却如一只利箭将所有公务人员的心灵击穿。
电影，来到了最后的两幕。
宽大的马路两边，一颗又一颗高大的榕树下，无数白血病患者自发而来。
他们摘下口罩，泪流满面，挥手大喊程勇的名字，依依不舍的目送警车离开。
程勇也哭了，哭中带笑，满是欣慰和高兴，病友们的相送，他的所作所为一切都值了。
原本还挺难过的观众们，看到电影中感人的一幕，瞬间松懈了心中的不干。
大家如程勇一样嘴角上扬，在心中给他喝彩、给他高举大拇指。
程勇，真英雄！
大银幕突然一黑，紧着一行字幕跳了出来。
【程勇一案受到了政府高度重视，予以减刑提前释放！】
最后一幕画面。
监狱门口，曹斌来接程勇出狱。
“找个地方，咱俩喝两杯！”
“好呀！”
“出来后，你打算干点什么？”
“再看吧，还没想好。”
“别在卖假药了，现在没人买那玩意了。”
“怎么了？”
出狱后，一直平静的程勇动容，惊疑的看着曹斌。
曹斌微微一笑，带着几分开心道：“正版药被纳入医保，谁还吃印渡药啊。”
“好，那挺好。”
车子渐行渐远，程勇看着窗外的风景，脸上浮现出久违的笑容。
一道阳光照射而来，打在他沧桑的脸颊上。
“姐夫，你还是接着卖你的壮阳药吧，挺适合你的。”
远去的车子中，传来曹斌最后一句话。
电影结束！
顶级音响里，轻柔的片尾曲徐徐响起。
“也许很远或是昨天，在这里或在对岸..”
“长路辗转离合悲欢，人聚人又散..”
“放过对错方知答案，活着的勇敢.”
平淡的歌声，荡起大礼堂所有观众的心绪，像是一缕清风撕开大家的善心。
啪啪啪
啪啪啪
带着莫名的感动，有人猛地起身，用尽全力为电影鼓掌，为男主角程勇喝彩！
啪啪啪
啪啪啪
一开始还有些驳杂、稀疏，随着越来越多的人起身，掌声越发响亮，整齐划一，如雷霆震动响彻整个礼堂上空。
十秒
二十秒
三十秒
足足一分多钟，掌声还在继续，嘉宾也好，观众也罢，似乎丝毫要把观影后的沉重心里全都发泄出来。
直到方子恒带着电影主创登上舞台，沉浸在电影情感中的观众们才恍惚回神。
随即，大家伙报以更加热烈的掌声！
“好看么？”
方子恒从小跑着上台的撒贝宁手中接过话筒，环顾台下扫视而过，平静问道。
“好看好看！”
“好看，太好看了！”
高呼声从台下四面八方而来，感性的观众们用力呐喊，对电影表达最满意的致意。
“大家觉得好看就好。”
方子恒轻轻一笑，左手抬起做了个下压的手势，让大家先安静。
“我呢，先自卖自夸一波。”
“这部电影，我和主创团队拍的很认真，很用心，以今天首映礼现场的情况来看，成片水准应该很不错。”
当着大礼堂2600多位嘉宾、观众的面，方子恒不等记者采访，娓娓道出执导的心声。
“大家或许想知道，我给电影打几分，电影到底在什么水准，一流、顶尖，还是”
“划时代，划时代！”
“划时代，划时代！”
没等他说出‘划时代’三个字，台下的观众们再次激动，自发的大吼了出来。
“不”
方子恒抬起手臂，竖起一根手指头，向大家摇了摇，加重几分声音道：“一部电影想要成就划时代没那么容易，《我不是药神》有成为划时代电影的潜力，不过
需要时间，需要沉淀，需要酝酿，直至那一天到来..”
方子恒没说太多，点到即止，但现场的观众们却明白，所谓的那一天到来指的是什么？
医药改革，特效药纳入医保！
那一天到来之际，便是《我不是药神》成就划时代电影之时！
为此
方子恒做出了一个决定，如电影中男主角程勇一样，做出了一个重要的决定。
“各位，趁着大家还没退场，趁着现场有这么多媒体记者和嘉宾在，我跟电影主创商量之后做出了一个决定。”
决定！
什么决定？
话音刚落，敏锐的记者们就捕捉到了爆点，以最快的速度来到舞台前，三下五除二把摄影设备打开。
台下，嘉宾，观众、以及后排准备退场的人全都停下了步伐，再次安静下来，眼眸流转定定看着舞台中央的方子恒。
方子恒没磨叽，大声宣布：“作为电影的投资方、导演、监制，本人决定：《我不是药神》上映后不管产生多少票房，电影的纯利润我跟恒宇传媒一分不要，将全部拿出来用于捐助国内的白血病患者！”
轰
刚刚安静的大礼堂，彻底陷入沸腾当中。
所有人都瞪大着双眼，不敢置信的看着方子恒，震惊到无以复加的地步。
纯利润，一分不要！
全部用来捐助白血病患者，跟电影中的程勇如出一辙么？
那得多少钱啊！
有懂行的电影圈人士，以最快的速度给《我不药神》算了一笔账。
以总票房20亿为例子计算，扣除5%和3.3%的电影基金跟税款，还剩18.34亿净票房。
恒宇传媒跟院线55分账，可获得9.17亿。
在扣除恒宇传媒披露出来的1.5亿制片成本，2亿宣发费用，纯利润还剩6.17亿。
再算上电影中的广告特写，《我不是药神》的纯利润至少达到8亿！
8亿啊！
不是800万，也不是8000万！
更何况，《我不是药神》明显要大爆，20亿总票房，或许不是电影的终点。
这么逆天的收益，方子恒轻飘飘一句话，全都给捐出去了！
啪啪啪
啪啪啪
无尽的掌声再次响起，这一次，大家把掌声送给方子恒，向他表达最崇高的致敬。
掌声如雷，久久不息！
如果说电影带给了大家感动，让大家恨不得化身为程勇，那方子恒的举动就是电影照进现实，顷刻间让大家有了真实的参与感。
牛逼！
方子恒牛逼！
恒宇传媒牛逼！
这一刻，观众们有一个算一个，高举双手，疯狂给舞台中那到挺拔潇洒的身影点赞。
当然了！
也不是所有人都满意方子恒的做法，最起码，阿里影业樊路元、乐视贾悅庭，南都网络媒体集群副总裁李向明，以及帝都娱乐张恒，他们四人就笑的很勉强，非常勉强！
第453章 电影，还可以有更崇高的追求
电影结束。
观众们有序退场，恒宇在附近一座五星酒店备好晚宴，感谢今晚过来捧场的嘉宾。
樊路元、贾悅庭、李向明、张恒四人没去，朝方子恒拱了拱手随人潮离去。
“呵呵..你们也会不好意思！”
看着四人略带着急的步伐，方子恒暗自好笑，只觉心念通达，比三伏天喝冰汽水还爽。
圈子就这么大，敌人是有数的！
这些天下来，宁宥那边虽然没锁定幕后黑手的真面目，但却排出了七八位候选人。
樊路元四人，全在那八位候选人当中。
今晚四人联袂而来，又同时离去，傻子都知道有问题。
不过宣发抹黑，哪家影视公司都干过，你搞我，我搞你，一点不新鲜。
方子恒除了反击，并不能真把四人怎么招。
娱乐媒体的骚操作，一旦被抓到现行，大不了在线道歉，推出几个临时工顶罪。
然后该干嘛干嘛，下次继续黑！
至于苦主的法律反击，想多了，又不是违法犯罪，谁怕这个啊！
唯有在电影行业，或者在敌人经营的领域内重创他们，他们才会知道痛，知道恒宇传媒惹不得。
阿里影业有阿里总部撑腰，大文娱集团亦家大业大，短时间别想重创樊路元。
南都的后台是官方，同样稳坐钓鱼台，李向明不过是个副总裁，即便把这家伙搞下来，南都大不了换个人。
到是帝都娱乐和乐视影视，两个挑梁小丑，这回决不能让伱们好过。
乐视，好像要倒大霉了吧！
方子恒心思流转，一边思索着该如何捏软柿子，一边引着嘉宾们前往答谢晚宴。
出了大礼堂，樊路元四人没心情找乐子，更没心情商议明天的抹黑行动，打了个招呼各回各家。
樊路元阴沉着脸登上座驾，意示司机开车，掏出手机拨通阿里宣传部门吴茜的电话。
“喂”
电话很快接通，传来吴茜急促的声音：“..董事长，电影怎么样，我们明天几点出手！”
“几点，呵..”
听到下属的问话，樊路元欲言欲止，本就阴沉的脸色更加郁闷，比吃了死老鼠还难受。
他没法跟吴茜细说《我不是药神》的水准，在方子恒宣布捐出电影利润的那一刻起，阿里影业组织的抹黑行动便不攻自破，再也无法掀起任何的波澜。
呼
樊路元深吸一口气，沉声道：“吴总，传我的指令，停止一切对《我不是药神》的抹黑行动，立刻！”
“好的..嗯.为什么？”
电话那头，吴茜先是答应，随即一愣，发出更大的质疑声。
“听我指令没错，马上你就知道为什么了！”
啪嗒电话挂断。
樊路元随手把手机扔在旁边，面无表情的看着车外的帝都夜景。
霓虹灯光照耀下，他憋屈的神色，在车窗户下若隐若现。
另一边。
贾悅庭、李向明、张恒三人上车后，脸色同样非常难看，沉默一会后，各自向属下打出一通电话。
电话的内容只有一个，停止一切对《我不是药神》的抹黑行动，视情况而定。
至此，一场浩大的阴谋风波，被方子恒一句话击破。
嗯
这破局的方法，可称之为降维打击！
晚宴大厅里。
方子恒换了身衣服，刚一露面，王中君、王长田、于栋、宋戈等人就围了过来。
王长田手中端着两杯红酒，上前递给方子恒一杯，笑眯眯道：“恭喜恭喜，方董新电影上映，恐怕又得打破华语影视记录了！”
说着，这家伙举起酒杯轻轻一碰，一饮而尽，半点不露此前旅游的嘴脸。
前几天，《我不是药神》遭黑，方子恒看情况不对劲，召集北斗七星联合发行的成员，试图提前定下电影的高排片。
王长田这狗东西嘴上说的好听，转头就带着老婆孩子去了马尔代夫。
电话不接，消息不回。
方子恒都以为这家伙死在外面了，没想到今晚又出现在首映典礼。
老狐狸！
方子恒暗骂一声，脸上同样不露分毫，笑盈盈把酒杯送入嘴边。
“客气，客气，王董这次出国，怎么没玩两天。”
若他没猜错的话，王长田又在搞左右逢源的套路，老特么阴险了！
不等王长田回话，王中君上前一步，笑呵呵道，“20亿，《我不是药神》最少20亿票房，打破《唐探2》的纪录指日可待。
说起来惭愧啊，如此高的记录我们都没没达到，新的纪录马上就要在方董手中诞生了。”
“是啊，不说票房和记录，单说方董刚才的承诺，大几亿的纯利润说捐就捐，这种魄力我老于是拍马都赶不上。”
于栋接话，神色感慨，看向方子恒的目光中满是敬佩。
七八亿的纯利润，哪怕如今博纳重新上市，总市值突破两百亿，对博纳而言也是一笔巨大的现金流。
自6月24号，博纳重回A股在深交所上市后，华语影视行业再次迎来了新增，好似又回到三年前四大巨头纵横的时代。
恒宇、华壹、光线、博纳，四家集团的总市值分别千亿、七百亿、四百亿、两百亿，占据了影视行业的半壁江山。
不管阿里、腾讯、百度三家有多豪横，在旗下影视公司没上市前，影响力和业内知名度远不如四大巨头。
唯有万达影视因其背后有院线加持，才可跟华壹、光线、博纳三家一较高下。
至于恒宇传媒，在业界被无数同行视为巅峰，视为怪胎，大家都不跟恒宇比较。
“哪里的话，我只不过做了力所能及的事情而已，我们华国，有魄力有慈善心的人大有人在。”
面对吹捧，方子恒一笑而过，头脑很清晰。
恒宇互娱上市，恒宇传媒日渐壮大，慈善一定要做，必须要做的事情。
在华国，一个没有慈善之心的电影人，绝不是一个好的电影人。
何况，随着身家的增大，方子恒又多了一个资本家的身份。
一个资本家要是不做慈善，绝壁得被人戳脊梁骨！
一场答谢晚宴，嘉宾们纷纷向方子恒道喜，不是高喊破纪录，就是点赞恒宇的慈善心。
一群人口吐莲花，把一部还没上映的电影，生生吹成了华打破语影视记录的经典之作。
“大家别捧了，首日票房没出来之前，一切都未可知。”
“谢谢，还请几位老哥哥多多帮忙啊！”
方子恒仅守心神，脸上挂着淡淡的笑意，面对一批又一批的糖衣炮弹浑然不动。
眼前这些人，表面上看，好似都希望《我不是药神》大卖，打破影史票房记录。
然而人心难测，大家内心真正的想法，谁都看不出。
估计，有很多人恨不得电影上不了映，彻底扑街，恨不得恒宇传媒跟他的不败战绩轰然倒塌。
晚上十一点。
答谢晚宴在一片欢快声中结束，方子恒、林妃妃、安迪、刘茜茜、宋艺五人回到复式楼。
姑娘们照例打麻将，浑然将复式楼当做了她们的聚会点。
现在不是前两年，大家越来越忙，一年到头，四位美女同时聚在一起的时间一只手都数的过来。
也幸好，方子恒每年一部电影，每次首映典礼过后，来复式楼一聚成为了她们的保留曲目。
方子恒上楼先洗了个澡，洗去一身疲乏和酒味，快十二点时捏着一瓶红牛来到书房。
外界。
各大媒体早已回去，把《我不是药神》的首映情况发布到了网上。
微博上，喧嚣一片，两个爆红的热搜登顶前两名。
【#震惊，方子恒宣布《我不是药神》所有利润将全都捐给白血病患者#！】
【#《我不是药神》，划时代电影#！】
无数人影迷汇聚而来，欢天喜地的加入讨论。
“哈哈，我就知道，方老六从不让我们失望！”
“电影利润全部捐出，起码五六亿软妹币吧？”
“最少六亿，这部电影制片成本1.5亿，宣发成本2亿，净票房跟院线55开，余下的全部都是利润。”
“卧槽，牛逼啊，几个亿捐出眼都不眨一下，就问娱乐圈还有谁！”
“哥们，古校长建造希望小学了解一下！”
“我最佩服的方子恒的一点，不是他这次捐出电影利润，而是他没把《我不是药神》置放到恒宇互娱旗下发行，不靠这部电影拉动上市公司的股价，这是我最佩服的！”
“不错，从《药神》的预告片来看，电影肯定截取了现实真实事件创作，电影大爆很可能引起全民讨论，如果放到恒宇互娱旗下宣发股价必定节节攀升，可方子恒偏不这样做，这家伙是一个有大格局的人啊！”
“有没有参加过首映礼的观众啊，赶紧出来吱一声，说说电影到底怎样？”
“同问，老子现在正跟女友在城都太古里呢，马上就进场了，筒子们透露些剧情呗！”
“透你麻痹，老子在帝都东直门，恒宇这家旗舰店今天人好多，老子脚都站不下！”
“呜呜，羡慕你们这群抢到票的逼仔子！”
“羡慕加一！”
“羡慕加10086！”
与此同时，微博上、豆瓣、时光电影网，华语电影网等平台跟论坛，参加过首映的影评人纷纷发表对《我不是药神》的评价。
【惊喜若狂！《我不是药神》年度最佳电影的最强有力竞争者！】
豆瓣专业影评大师：“有幸刚刚参加了《我不是药神》的首映典礼，我可以很负责任的告诉观众们，这绝对是一部经典之作，划时代之作，在本人看来甚至可以竞争华语电影十年以来最好的电影，没有之一！”
【方子恒，一个真正具有人文情怀的电影人！】
华语电影网：“参加完首映典礼后回到家里，小编模糊着双眼，怀着无比激荡的心情写下了这篇影评！
《我不是药神》！
这部电影我给打99分，少一分不是因为电影水准，而是方子恒太过年轻，我怕他骄傲。
没去过首映典礼的人，你们无法想象一部电影可以让大礼堂2600多人全都感动万分，感性的人一哭再哭，理性的人眼眶湿润。
从业多年，方子恒是我见到的第一个，也是最年轻的一个真正具有人文情怀的电影人！”
【《我不是药神》，方子恒封神！】
时光电影网：“电影的剧情流转丝滑，没有刻意煽情，每一处转折都恰到好处，平淡中孕育情怀，把小编和所有人都看哭了！
如果说，方子恒因《我不是药神》封神，那华语电影便因为有匠心独具制作理念的恒宇传媒而永远不惧好莱坞大片！”
电影频道官博：“《我不是药神》，一部注定载入华语影史史册的电影，建议每一个华语导演都能静下心来好好看看。
电影，不仅仅是票房，不单单是娱乐，也不只是为了艺术而艺术。”
“电影，还可以有更崇高的追求！”
一篇又一篇真诚且赞誉的软文上传到网络上，被大众和影迷们看到，也被各大影视公司、圈内人士看到。
方子恒也看到了这些评价，罕见的，他露出了不好意思的笑容。
本以为大家会吹他的慈善举动，没想到大家的目光更注重电影本身。
这样也好，电影人就得用电影说话。
他也相信，随着时间的沉淀，《我不是药神》的威力一定能完全绽放，展现出电影最真实意图。
时间来到凌晨。
《我不是药神》同时登入全国各地300多个城市。
炸裂的口碑，带动了更多人对电影感兴趣，同时，许多人都等待着电影的零点票房能有多少。
根据数据，今晚凌晨电影平均排片为42.3%，暂列第一。
《变形金刚4》经过十天的上映，总票房成功推上14亿，不过潜力耗尽了大半，排片量下跳，维持在36.8%，位列第二。
苏伦执导的《青春校园》还有少许热度，每天收割500来万的票房，占据了10%的排片。
最多再有一个星期，《青春校园》就能打破敷束，踏足十亿票房俱乐部。
时间飞逝，凌晨四十分。
一道道手机在全国各地响起，一条条相似的短息映入万千影界人士的眼前。
万众瞩目之下，《我不是药神》的零点票房新鲜出炉。
2060万！
如朝阳般耀眼的数据，瞬间瞎亮了所有人的眼睛，震得每一个看到数据的人失声不已。
第454章 横压一切，吊打各路不服
凌晨两点。
帝都东直门恒宇影城旗舰店，首日零点场第一场播放完毕。
1500人超大放映厅里，一排排观众端坐着不动，没有激烈的讨论，没有喜悦的掌声。
刚刚观完影，所有人都沉浸在电影的氛围中，沉重的气息弥漫在整个放映厅上空。
好看，感人！
憋屈，难受！
四组词语，同时跳入观众们的脑海，印证着他们泛起涟漪，纠结不已的心。
放映厅外面的等候大厅，气氛欢快，和里面形成了鲜明的对比。
就在一个小时前，他们进场排队之际，恒宇传媒公布了《我不是药神》的零点票房。
2060万！
一个打破记录，恐怖到了极点的数字！
华语电影百年，黄金发展十年，从未有一部电影能在首日零点挡两场打破2000万票房的枷锁。
2000万啊！
许多电影的总票房也不过如此，《我不是药神》仅仅开局两场就达到了。
观众们高兴，对电影好奇不已，越发期待第二次播放的时间到来。
等候大厅里人山人海，第二批买到票的观众人数足足上千，绝大部分都是年轻人。
有的坐在候座椅上玩手机，浏览《我不是药神》的影评，有的洒狗粮，商量着看完电影后去哪过夜，更多的人则和朋友讨论电影。
突然
大厅前方的电子宽屏上，显示《我不是药神》的第一场播完，影院播报提示，让现场等候的观众们遵守下公共秩序，给一会出来的观众让一让路。
大厅中央，上百人听到提示后自发向两边扩散，同时抬眼看向通道尽头紧闭的一号放映厅大门。
更多的人露出了笑容，起身，把手机揣进兜里，挪动脚步排队进场。
“哎呀，总算开始了，我站都脚都麻了！”
“要我说啊，零点场就该提前上映，跟首映同一个时间。”
“呵呵，你就知足吧，我们能抢到第二场的票就不错了。”
“2060万零点票房，想想就刺激，《我不是药神》绝壁是部好看的电影！”
“废话，那还用你说！”
“..不太对劲，电影放完了，掌声呢？”
大家七嘴八舌的议论，突然有人提出了疑问。
对啊！
掌声呢？
莫非电影拍的不好，我们上当了！
就在排队等待进场的观众疑惑时，一号放映厅里突然传来一阵猛烈的掌声，掌声通天彻地，透过隔音墙壁冲进众人的耳朵。
要知道，这可是恒宇院线的全国首家旗舰店，一号厅又是影院的门面当担，隔音效果好的出奇。
哪怕有小情侣在里面打野，刺激高浪，声音也可分分钟拦截在里面。
可现在，雷霆般的掌声竟然能传到等候大厅！
好好好，好啊！
几乎是刹那间，等候的观众就明白了怎么回事，脸上的疑惑尽去，露出更灿烂的笑容。
“哈哈，我就说了，方子恒的电影从来不会让我们失望，看情况又是一部经典爽片。”
“啧啧，瞧这动静，丝毫不差当初的《明日边缘》和《建军大业》，掌声更加热烈！”
“不是说《药神》是部悲剧片么，这掌声怎么那么像喜剧？”
“666，这都快一分钟了，掌上还没停！”
等候的观众们一边讨论，一边盯着前方通道翘首以待。
上千人中，有八成是方子恒的忠实影迷，以及一些电影爱好者，全都奔着《我不是药神》而来，只有不到两成是来看《变形金刚4》和其他电影的观众。
没办法，东直门这家旗舰店是恒宇的主场，今天又是《我不是药神》的首映礼。
又过了一分来钟，通道尽头的大门打开，第一场1500人观众陆陆续续的走出。
一个、两个、三个、十个、百个！
一批一批的观众出来，从等候队伍中间让出的四米通道走过。
嗯，不对劲！
等候的观众，又疑惑了！
啥情况，刚才还热烈的掌声，这会怎么都萎了。
与刚才热烈的掌声不同，观影后出来的观众，一个个的全都沉默。
大家发现，从身旁走过的人要么眼眶通红，要么泪流满面，要么不停用纸巾擦拭眼角。
还有一些情侣，女生依偎在男生怀里，安静乖巧，眼泪婆娑，男生紧紧搂着女生，好似生怕女朋友消失。
真的是悲剧啊！
微博上，那些参加了首映的兄弟，不是说电影里有不少喜剧元素么？
沉默和疑惑，让等候的观众更加好奇，忍不住向从身旁走过的观众发问。
“美女请等一下，你们都什么情况啊，一个个要死不活的，电影到底好不好看？”
“兄弟，看完电影别吃独食啊，跟我们分享分享感受，《我不是药神》到底讲的什么？”
“哎小哥哥小哥哥，我看你们都哭了，电影是大悲剧么？”
随着提问的人越来越多，观影后的观众总算从沉重的气氛中抽离出来。
有人停下步伐，长叹一声，说出心中的感想。
“放心，《我不是药神》一定不会让你们失望，真的，今晚这一趟，来的值！”
“电影讲了现实、说了对错、道了善恶，直指我们普通人的生命真谛！”
“啥玩意？小哥哥你别拽文啊，我听不懂！”
“不是，兄弟，咱能不能说点人话，看你也不像学哲学的啊！”
“不说了，你们马上就能看到，真的，特别感人。”
“死了，都死了，他们太可怜了！”
随着第一场的观众退场，第二场的观众带着更多好奇和期待走进放映厅。
网络上，夜猫子越来越多，大量《药神》观后感冒出，
跟最先出炉的影评不同，观后感是首映礼的观众、零点挡第一场观众看完电影后的评论。
虽然没有影评人的文学功底，没有长篇大论，仅仅只是简单的几句话，却更显的真实。
老网民和电影爱好者都知道，最最真实的影评，往往就是普通观众们简单表达出的心声，也是铸就电影口碑的基石。
………
复式楼。
姑娘们玩到两点钟，吃了夜宵后各自回房休息。
刘茜茜洗完澡，没穿浴袍，只穿了一套紫蕾丝内衣，轻哼着曲子来到卧室床前。
“亲爱的。”
她爬上床，附身过来，用纤纤玉手点了点方子恒的眉心。
“你好厉害呀，《药神》又破了记录。”
刘茜茜摸了摸情郎的脸颊，低头送上香吻。
突然，方子恒睁开眼。
“呀你没睡着？”
“有妖精诱惑我，我哪里睡的着。”
方子恒伸出手，缓缓划过小姐姐的身躯，义正言辞说道。
然后，他抬起一只腿掀开床尾一角真丝被子，努了努嘴。
“茜茜.”
“干嘛？”
刘茜茜趴在他身上，用手捏着发丝撩拨他的耳朵。
“你有多久没为爱低头了？”
“有蛮久了。”
“那还等什么呢！”
………
快凌晨四点，小两口又冲了个澡，抱在一块沉沉睡去。
翌日。
将近中午十一点半，在林妃妃、宋艺两人的白眼中，方子恒跟刘茜茜元气满满的走下楼。
昨晚上，也不知是不是二楼的卧室门没关紧，林妃妃三人饱受魔音灌耳，气的她们想杀人。
餐桌上，方子恒从宋艺手中接过香喷喷的米饭，看了看厨房道：“安迪上班去了？”
“一大早就去了公司，《药神》上映，恒宇互娱作为集团旗下的头号上市公司，即便不能发行电影也可以蹭不少热度，安迪跟几家子公司商量了一下，准备提前开启《小时代3》的宣发。”
林妃妃眉眼流转，一边开声，一边给他和刘茜茜两人盛了碗汤。
最近一些日子，林姐姐准备住到复式楼来，《药神》上映，小男人的时间更为宽松，生宝宝的事不能再拖了。
“提前宣传，大致什么时间？”
方子恒眉头微皱，认为这个建议不太妥当。
“五天后！”
“安迪走时说，恒宇互娱发行部作出评估，最多五天《变形金刚4》将迎来上映后最大一轮票房跳水，以集团和恒宇互娱的宣发力度，《药神》跟《小时代3》至少可以吃下90%以上的宣传市场。”
林妃妃微微一笑，不急不缓传话，随即又道:“而且，《小时代3》先喜后悲，先豪横再凄惨，不但不会跟《药神》发生宣传矛盾，还能侧面刺激《药神》的主题。”
这样啊！
方子恒点点头，没在说什么。
《小时代3》的成片他抽空看了，电影中嚣张、豪横的有钱人、拜金女全都遭劫，算是一部爽文电影。
对比前两部，电影的主题虽然没有升华，但也回归了正常的三观，应该可以满足观众的心里。
“行，让安迪她们看着办。”
方子恒没在说什么，迅速扒饭。
下午一点，四人相继离开复式楼。
方子恒赶往酒店，接受提前预约的几个采访。
刘茜茜得进组《拆弹专家》、宋艺得开始跑《前任2》的宣传，林姐姐则去离宫看小玥玥。
《拆弹专家》目前已经正式立项，筹备工作也准备的差不多了，进入剧本研读的阶段。
电影由恒宇传媒、港岛银都机构、中影三方投资，总投资1.2亿，算是一部中大型试水之作。
目地是为了探索港片和内地电影的结合，用恒宇传媒的精品制作理念，开发完善港片诸多可拍摄的题材。
通俗来说，就是中影、银都背书，由恒宇主控来拍摄内地一些难以过审的电影。
毕竟，港片好过审！
帝都一座五星级酒店，方子恒见到了三家采访平台，六公主专访、搜狐专访、微博专访。
“导演！”
“方导！”
“方董！”
一进酒店的休息室，大家全都起身相迎，挥手打招呼。
徐争等人喊导演，六公主的主持人喊方导，搜狐、微博的采访记者则喊方董。
三个不同的称呼，代表了三种不同的关系。
“大家中午好，都吃了么？”
“感谢三位的好意，来来，我们这边坐！”
方子恒很谦虚，一一跟三位客人握手，各自寒暄了几句。
这次的访谈本来是准备放在恒宇集团，但方子恒觉得在公司太过瞩目，没必要高调。
再一个，《药神》除了他这个导演外，徐争、胡哥、刘滔等演员也是主角，必须要带上。
唯有大家一起，发挥的效果才能最大。
想要引发社会性关注，除了电影本身，还得靠恒宇宣发、方子恒和演员一起出力。
而三家采访平台，亦会在电影发酵的过程中产生正面积极的作用。
聊了一会，采访开始。
六公主率先提问：“方导，第一个问题，我们想知道是什么原因促成您想拍一部关于医药题材的电影？”
“说起来也是机缘巧合，我记得当时”
就在方大导演侃侃而谈时，网络上，关于《我不是药神》的讨论越来越多。
大半天下来，无数看过电影的观众化身安利达人，向亲朋好友、同学、网友推荐电影。
“吹爆《我不是药神》，太好看了，太感人了，看着看着，我一个大男人都忍不住流出了眼泪。”
“老太太下跪的一幕，我真的骂娘了，一边骂一边抹眼泪，愿所有人一生健康平安！”
“钱就是命，吕受益的死我早有预料，强忍着没哭，黄毛出车祸也咬紧了牙关，但最后看程勇被捕，十里长街送药神的那一幕时，我的眼泪再也忍不住了，哭的稀里哗啦。”
“普通人，健康永远都是最重要的，钱没了可以再挣，身体没了，一切都没了。”
“年度最佳优秀电影，《我不是药神》好样的！”
“如果人民的生命健康都不能保障，法律又有何用？”
“普通人得了癌症，连苟延残喘活着的机会都没有。”
“《我不是药神》太真实了，依稀记得现实中我有一个漂亮的邻居姐姐，后来患了白血病，因为没钱治疗早早离世，我那时候还小，以为漂亮姐姐去外地了，直到上了初中我有一次问妈妈那位邻居姐姐呢，怎么这么多年都没看到？
妈妈告诉说漂亮姐姐死了，从那以后我时长会注意邻居家的叔叔阿姨，发现两口子的性格、生活习惯跟别的邻居全然不同，特别是过年过节时，别的家欢声笑语，他们家冷冷清清！”
“唉人之生命，真的太脆弱了，希望特效药早点纳入医保。”
仅仅上映一天，《我不是药神》的口碑就高高树立，没了无端抹黑后，以迅雷不及掩耳的速度向整个互联网蔓延。
以这个速度来看，顶多三到五天，就可以打破壁垒，让发酵的口碑在线下爆发，从而引起观影热潮。
7月8号凌晨。
在娱乐圈、影视行业、电影界、广大网友、电影观众，万千有心人的瞩目下。
《我不是药神》的首日票房，讪讪来迟。
凌晨一刻！
全国五十来家院线，通过网络把本系统的数据全部汇总到了华国电影发行放映协会。
两分钟后，方子恒、林妃妃、安迪、恒宇传媒宣传部、发行部、集团各大高管，第一时间接到了消息。
与之一起的，还有华语各大影视公司的老总，电影界的知名人士、知名导演、编剧、制片人手中。
一直等候的众人，第一时间划开手机，点开短信。
智能手机上，一排排全国院线的统计数据排列。
他们迅速滑动屏幕，对单一院线的票房看都不看，直接把短信页面拉到最底端。
2.26亿！
五十一家院线，最终统计出来的数字，《我不是药神》首日票房2.26亿！
刺眼的数据，仿若盛夏天中午的烈日。
一抬头，便遂不及防将大家的眼睛刺穿，刺进了所有等待首日票房的有心人。
横压一切，吊打各路不服！
第455章 往死了吹，不能，也不敢说电影的不
【横压一切，吊打各路不服！】
恒宇新媒体：“昨日，由国际大导演方子恒监制、执导，徐争、胡哥、刘滔、雷家英等一线大咖主演的《我不是药神》登入全国院线，首日豪取2.26亿票房。
不但强势打破华语电影影史首日票房纪录，横压爆火的好莱坞大片《变形金刚4》，更是将纪录硬生生拔高了4000万，吊打同期上映的所有电影！”
【超强口碑，铸就逆天首日票房！】
腾训娱乐：“昨日零点，《我不是药神》横空出世，一经上映就凭借高超的口碑狂揽2.26亿首日票房，空降7月7号国内单日票房冠军。
2.26亿，不但一举打断了《变形金刚4》连续10天的单日票房冠军，还成功捍卫住国产电影的荣誉，守住了年度最火爆的7月暑期档！”
【一朝开画，彻底爆火！】
搜狐娱乐：“首日2.26亿，《我不是药神》开画既顶峰，彻底引爆了七月暑期档市场，让这个炎热的夏季刺激不断、温情爆满，根据预测，华语影史即将迎来新一轮票房高峰，内地市场再度启程奔向无尽繁华！”
【《我不是药神》，一部封神之作！】
星城娱乐：“《我不是药神》，一部叫好又叫座的巅峰电影，本台昨天派遣小队暗访全国各大影城，发现电影放映期间，各地观众无不感动，泪洒电影院内，电影结束后放映厅更是响起了炸裂般的掌声。
诸多影评专家做出超高评价：《我不是药神》，是一部真正意义上既能兼顾商业市场，又充满人文情怀，还带有现实责任感的划时代电影！”
【《变形金刚4》VS《我不是药神》！】
网易新闻：“华语最年轻国际大导演，方子恒新片《我不是药神》首日斩获2.26亿票房，力压汽车人续作首日1.85亿的《变形金刚4》，再次刷新内地影史首日票房纪录！”
【人文情怀电影，当属《我不是药神》】
华语电影网：“现实医药题材催泪大片，《我不药神》一经上映便引发全国电影市场观影狂潮，首日票房高达2.26亿，这是方子恒导演继喜剧、悬疑、武侠、科华、奇幻探险、主旋律题材后再度攀登的一座‘新高峰’！”
【方子恒携新片上映，票房神话再次降临！】
【《变形金刚4》火爆即将终结，暑期档还得看国产电影!】
【在电影领域，方子恒没有对手！】
【首日2.26亿，《我不是药神》强势登顶！】
几乎是同一时间，全国各大型、中型网络媒体在拿到首日票房数据后，震惊之余第一时间上传了早已写好的吹捧文案。
各路媒体都不蠢，零点票房出来后，《我不是药神》的首日票房铁定爆发。
即便不能再破记录，也能打断《变形金刚4》的火热，至于能否超越1.85亿首日成绩。
各路媒体表示：方子恒这点号召力还是有滴！
从恒宇定下《我不是药神》的上映档期那一刻开始，媒体、圈内人士就知道了方子恒的想法。
干翻《变形金刚4》！
私下里，大家聊天时嫉妒归嫉妒，但真等电影上映，首映、零点表现出来的威势后，还是一如既往的看好方子恒，看好《我不是药神》。
毕竟，大家只是不爽方子恒一直成功，又不是傻子！
翌日。
上午八点，媒体报道的效果显现出来，网络上随处可见《我不是药神》相关新闻。
除了恒宇砸钱的娱乐媒体外，恒宇旗下的各大APP平台同时发力，按照定下的宣发计划狂轰乱炸，向《变形金刚4》的宣传阵地发起冲锋。
等到上午十点，胜利传来。
全网所有娱乐平台上关于电影的新闻，《我不是药神》占据70%以上的份额。
前两天，铺天盖地吹捧《变形金刚4》的声音不见踪影，只有一些好莱坞电影爱好者毫无知觉，依旧在各大平台下方不停讨论，把《变4》奉为至高！
《药神》的强势，自然引起了昨晚那群有心人的注意。
中影集团，11楼。
中影股份董事长办公室，张红森神色怏怏的坐在老板椅上，手中，赫然拿着一份帝都晨报。
晨报的娱乐版面，《我不是药神》五个大字格外显眼！
昨晚上，他跟许多有心人一样，等到《药神》的首日票房才休息。
今天一早来到中影，就关注其电影的宣发情况，网络上《变4》宣传市场被挤兑，他早有预料。
面对恒宇疯狂砸钱，中影比不了，他这个《变4》发行的主导者亦只能看着对方杀过来。
不过张红森没想到，线下宣传、纸媒阵地也被《我不是药神》给瞄上了，轻易被抢夺。
真尼玛艹了！
良久
张红森压下心中的不干，幽幽叹息：“唉以这个首日票房，再加上《药神》的口碑跟宣发力度，未来很长一段时间《变4》都将被压制，很难翻身了！”
电影上映前，中影砸出6000万宣发费用，电影上映后，他跟韩董商议，十天时间又砸下去4000万。
其目地就是为了让《变4》在《我不是药神》没上映前，多收割一些票房。
《变4》十天14亿的成绩，也没让他这个主导人失望，单从票房走势看，20亿大有希望。
现在，希望缩水了！
《我不是药神》一出，不单《变4》排片被挤压，宣传也被挤压。
张红森很担心，自己跟康琣一样，被方子恒干翻。
然而担心归担心，他也很无奈。
中影不是他开的，宣发费用想签就签，涉及上亿的宣发资金，再想继续砸钱需要开会评估，连韩董也不例外。
“只能看《变4》本身的潜力，希望多挺几天，别被《我不是药神》打的太狠。
若是能冲上20亿，不，只要冲上18亿，老韩应该会同意再签发一笔宣传费用。”
张红森喃喃自语，计算着《变4》的票房走势。
阿里影业，董事长办公室。
樊路元紧皱着眉头，脸色阴郁，有一搭没一搭浏览微博上《我不是药神》的报道跟影评。
方子恒‘捐’字诀一出，阿里影业的抹黑行动瞬间哑火，之前所有的准备工作付之东流不说，下面的人心气还受阻。
就连他这个董事长，亦只能眼睁睁看着对方惩威风，毫无办法。
办法其实也有，就是继续黑！
但樊路元不敢，真要这么干，上头肯定要点名批评阿里。
而十月份，阿里影业就将市场。
上市之际来这么一出，阿里影业就完了，他这个负责人也绝壁得吃挂落，搞不好屁股下的位置都会被撸掉。
划不来啊！
樊路元越看越心烦，把手标一推，掏出手机点开恒宇猫眼APP，查看《我不是药神》的预售票房。
呵呵
方子恒真是飘了，连电影预售都搞独家！
樊路元冷笑，埋汰方子恒搞区别对待，把《我不是药神》线上购票只开放给恒宇猫眼APP。
阿里影业有淘票票，腾训有微票票，百度又糯米网，三家平台都不能订购《我不是药神》的票根。
观众想看电影，要么在现场的影院窗口买，要么就
。
如果下载恒宇支付付账，不但有票，还能享受价格优惠。
这种操作跟优酷视频、淘宝平台的某些操作很像，搞独家引流。
“怎么可能！”
一声轻呼响起，樊路元凝着眸子，不敢置信的看着手机屏幕。
智能宽屏手机里，恒宇猫眼APP页面首页，预售专栏，《我不是药神》排名第一。
预售6.86亿！
我得发！
樊路元震惊莫名，一股凉气从背后升起。
不到十天时间，在恒宇发布电影的终极预告，加大电影的宣发力度后，总预售竟然冲上了如此吓人的高度。
要知道，《变形金刚4》提前半个月宣传，直到上映第一天，猫眼、淘票票、微票票、糯米网四家购票平台合起来的总预售也才不过4亿。
而《我不是药神》，单靠恒宇猫眼一家平台，怎么可能取得这么高的预售。
带着几分怀疑，樊路元深吸一口气，打了个电话给宣发部的吴茜。
“董事长，我正准备跟您汇报呢，恒宇今天突然加大了《我不是药神》的宣发，预计三天内砸出去8000万的费用。”
电话中，传来吴茜不可思议的声音。
樊路元眉头一挑，沉声道：“首日票房那么高，他们怎么还加大宣发力度？”
“恒宇这次搞了一个大场面，他们宣传部、发行部联合了旗下好几家子公司，利用APP平台搞联合优惠活动，平台涉及恒宇猫眼、恒宇阅文、恒宇游戏、土豆视频、天天动听、恒宇直播，以及恒宇投资的十几家平台。”
“嘶”
听到这话，樊路元倒吸了一口凉气，心中不住的庆幸自己停止了对《我不是药神》的抹黑行动。
他知道，此次方子恒是真发了狠，让恒宇传媒集团全军出击为电影护航。
这等宣发规模，阿里影业搞不出来，唯有阿里总部才有这个能力。
阿里每年的光棍节，耗费的宣传资源高达数亿，利用的就是全平台整合协同作战的方法。
啪嗒，电话挂断。
樊路元沉思了一会，露出一抹诡异的笑容。
“耗费如此大的精力宣发电影，却把电影利润全部捐出，该说你方子恒有大格局、大慈善心呢，还是该说你方子恒傻，不知天高地厚碰撞庞大的医药利益集团。”
“也罢，让你在赢一次！”
想明白了真相，樊路元彻底放下心中的不干，恢复了昔日支付宝时期敢打敢拼的气势。
华壹总部。
此刻王中君亦愣愣出神，看着《我不是药神》预售票房，不知作何评价。
从08年贺岁档开始，方子恒一次一次冲击高峰，两亿、六亿、八亿、十三亿，十五亿、十六亿，再到今天要冲击20亿，超越20亿。
方子恒太可怕了！
可怕之处，除了一年最少一部电影外，还能保持每一次都胜利，并且一次比一次进步大。
“妈的，华语影视百年，黄金十年，怎么出了这么个怪胎。”
看到手机上显示的6.86亿预售数据，王中君骂出一句国粹，悻悻的扔下手机。
早年，大家以为老谋子会一直胜利，将他捧为至高，奥运过后更是称其国师。
可老谋子也会犯错，搞出一部《三枪拍案惊奇》。
一部《霸王别姬》，将程凯哥捧上神坛，媒体赞誉他是电影领域的伯爵，老程身上有一股清高的不凡气质。
可惜，程凯哥同样会犯错，一部十年后才能看懂的《无极》，把观众缘消耗一大半。
接着是冯晓刚，一登场就是商业电影，一次、两次、三次，一次一次票房大卖，登上商业电影大师的荣誉宝座。
华壹因为有了冯晓刚，走上正规化，先其他影视公司一部上市，占据影视行业民企龙头。
外界都以为，冯晓刚在商业电影领域不会失败，结果来了一出《非诚勿扰2》。
这部号称旅游景点广告片的电影，葬送了冯晓刚登顶电影大师的道路，打断了他心中的无敌之姿。
华语三位大导、名导，都曾有过失败的战绩，让圈内人士连连感叹电影是高风险行业。
投资要慎重，最好用外人的钱拍电影！
可偏偏就出了个方子恒，一而再再而三的胜利，一年一部电影，回回都赢的盆满钵满，还特么不断刷影史票房纪录。
有这么个电影天才，对华语电影，对整个影视行业来说绝对是天大的好事，幸事。
但对于各大公司，对华壹这等上市公司来说，方子恒的成功非但不是好事，而是灾难！
未来
每年都将有一个火爆的电影档期，被方子恒一个人霸占，其他人只能在一旁看着流口水。
更恐怖的是，这家伙还是个编剧大师，监制高人，不但会写剧本、欣赏电影的眼光还厉害。
有他在一天，恒宇传媒就是全行业的大山，高高在上，行业里其他人只能仰仗鼻息。
前两年，王中君还能从对方手里扣点项目份额投资，现在人家羽翼丰满，叼都不叼他这个华壹掌舵人。
王中君心中愤慨，想来想去也想不出好办法，只能自我安慰道：“不跟怪胎比，华壹还有晓刚，总能出几部大爆款。”
同行们的表情大致相同，一个个都对方子恒升起恐怖、不可硬钢的念头。
也确实难以抗衡！
接下来几天，电影市场上，《我不是药神》展现无敌姿态，莫可匹敌。
7月8号，星期二，《我不是药神》二破两亿，单日轰下2.45亿的逆天成绩。
两天4.67亿，再度打破《变形金刚4》的首日、次日联合记录。
与此同时，《变形金刚4》首次迎来大跳水，单日票房跌破一亿，7号拿到6000万，8号只有5100万。
上映十二天，总票房15.21亿。
7月9号，星期三。
《我不是药神》仍旧无敌，单日票房再破两亿，以2.33亿的成绩稳住火爆的势头。
7月10号，星期四，票房走势继续稳得一批，以2.15亿的成功打破《变4》四天的票房记录。
三天7.04亿！
四天9.19亿！
两组无法用言语来称呼的数字，宛如雷霆万钧，震撼了整个娱乐圈。
太可怕了！
太逆天了！
一个又一个单日票房冠军，恐怖到了顶点。
辉煌的战绩，压得整个行业失声，断绝了任何哪怕一丝挑衅的可能。
是的。
没有任何电影人士、演员、明星艺人、娱乐媒体、影评人对电影说半个不字！
除了往死了吹，他们只能干瞪眼，不能，也不敢说电影的任何不好。
第456章 把程勇拉出来一顿批？
帝都，林妃妃家里。
“姐，要不要先泡个澡。”
客厅里，方子恒光着膀子斜躺在沙发上，拍了拍怀里眯眼的林姐姐。
“嗯几点了..”
林姐姐轻嗯，声音慵懒，脑袋偏了个方向在小男人胸前拱了拱。
只觉得浑身无力，哪都不想动。
“快九点了，专访要来了。”
方子恒伸手摸了摸美人的秀发，扶着她的肩膀想要起身。
“不急，让我再趟会。”
林姐姐嘟囔一声，一支洁白的手臂探出，精准抓住沙发前茶几上的电视遥控器，连按两下。
沙发对面的电视机一闪，亮堂起来，三秒后，早已调试好的六公主频道映入方子恒眼帘。
林姐姐放下遥控器，缩回手臂揽住小男人的脖子，纤细的手掌轻轻摩擦他头上精悍的寸发。
吧唧
一道玫瑰痕印在方子恒胸前。
随后
细细嗦嗦的声音响起。
林姐姐缓缓挪动，埋着头一点点的向后退。
方子恒轻吸一口气，任由美人乌黑的秀发从手中离开，拿了个枕头垫在背上。
“各位观众好，欢迎大家收看电影频道专栏节目，今天我们邀请到了正在热映的电影，《我不是药神》的主创团队们。”
电视机里，主持人介绍完毕，画面一闪来到前几天酒店的采访。
六公主的外访主持人，一位秀丽端庄的美女，带着三分温柔的笑容，举着话筒率先提问。
“方导，第一个问题，您作为国内最成功的商业电影导演，是什么原因促成了您要拍摄一部关于现实医药题材的电影呢？”
“说起来也是机缘巧合，那还在泰国拍摄《唐探1》的时候，我们在医院取景，我遇到了一位华国老乡。”
“这位老乡在医院看病么？”
“不，他来医院照顾他的女儿。”
“女儿，不会是白血病吧？”
“是的，就是白血病，他的女儿才七岁大。”
“方导，第二个问题，您觉得《我不是药神》是一部怎样的电影，商业电影，还是文艺电影！”
“怎么说呢，我是一个商业导演，擅长的自然也是商业电影。
《我不是药神》也是一部商业电影，电影的内容也没有丝毫文艺的地方。
《唐探1》过后，我曾偶尔关注过我们华国的白血病患者，也在网上了解过病患们的境遇。
我发现，其实国内有很多病患都因为经济的原因吃不起正版药，只能购买印渡仿制药治病。
我们现实中，老早就有程勇这样的英雄，无偿的帮助白血病患者代购。”
方子恒侃侃而谈，面对镜头说出早就打好的腹稿。
前几天的采访，本就是一次合作，方子恒亲自联系的六公主，想借电影把印度仿制药的事情捅出来。
六公主不愧是宣部的亲女儿，胆子比央妈这个哥哥还大，一听《我不是药神》有现实原型，二话不说就答应开一期专栏。
还让方子恒只管说，出了事她们兜着！
搞定六公主后，他又叫上搜狐跟微博一起，让搜狐和微博在一旁敲敲边鼓。
完整采访由六公主独家放映，花絮和片段则交给搜狐、微博，借电影的热度把话题引向白血病和癌症，引向医药体系。
果然
见方子恒没聊几句就直入话题，电视里的美女主持人顿时眼前一亮，抬高分贝问道：“方导，您是说，现实中就有程勇这样的英雄，无私的帮助病人代购印渡仿制药格列宁？”
“是的，一直都有，这些人有的是病患，有的身体健康，他们不一定从事医药行业，也不一定是教堂牧师，他们活跃在各行各业。
筹备电影期间，我特意加入了一个白血病病友群，听到许多还在坚持的病人们说起过，他们病人原本是不知道印度仿制药的，消息来源于大医院。
医院的医生不忍心，看到自己的病人为了治病把全家拖垮，病情越来越重后，忍不住把印度仿制药的消息告诉给了病人，说仿制药跟正版药有相同的疗效，价格不到正版药的十分之一。”
“药神并不是虚构而来，在我们的周围，有许多像程勇一样的伟大人物。
但我想说的是，病患们需要的不是程勇，也不是一个个的药神，现实中，再多的药神也改变不了病患们的现状。
他们要的其实很简单，能吃的起特效药，仅此而已！
唯有医疗体系更加完善，才能让广大的癌症患者都能吃起自身经济承受范围内的特效药。”
半个小时的专访，方子恒说是不少，最后的那句话是点睛之笔，也是他拍摄《我不是药神》的初衷。
7月14号。
新一周的电影票房数据出炉。
没有任何意外，《我不是药神》登顶至高，轻松拿下首周票房冠军宝座。
上映七天，总票房16.25亿！
除开前四天9.19亿外，11号、12号、13号分别拿下1.95亿、2.68亿、2.43亿。
七天16亿多票房，只有11号星期五当天单日票房没过两亿，后面两天星期六、星期天更是实现票房逆跌幅！
与此同时，《变形金刚4》稳住了阵脚，本周后三天没继续跳水，每天报收3000来万。
上映17天，总票房正好16.6亿，依旧保留着冲击20亿的潜力。
不过没卵用，潜力仅仅只是潜力。
上一世，上映17天的《变4》总票房早就过了17亿，这一世因为《药神》的挤压，足足少了近两亿票房。
圈内人士都知道，《变4》差不多了，有《我不是药神》压着，下一周将被挤压更多的排片量。
根据最新的排片统计，《我不是药神》自首日大爆后，从原本的42.3%上升到了51.4%，足足上涨了9%的排片。
相对应的，《变4》的排片从36%将至30%，这还是中影旗下的院线拉高了平均排片，不然还得更低。
新一周即将到来，中影旗下的各大院线也不在卖张红森的面子。
好几家院线负责人主动打电话给方子恒，在电话中胸脯保证说从今晚开始就上调《我不是药神》的排片，最少安排55%。
毫不客气的说，接下了的半个月，电影市场都将笼罩在《药神》的恐怖威压之下。
7月15号，星期二。
《我不是药神》主创团队，受邀来到帝都师范大学演讲，一起的还有三只媒体队伍。
央妈、六公主、土豆视频专栏。
一间宽敞的阶梯教室里，满满当当坐了2000多名在校大学生。
教室过道、椅子旁、窗户外，更是挤满了人。
第五排中间，两张凳子上紧贴着三道苗条的身影，一边玩着手机，一边小声议论。
三人中，右边一位画着淡妆的女孩，手速飞快的在微信上回了一个男生的邀约，啧啧叹道：“林刚邀请我看电影，说他好不容易抢到两张电影票，我才不去呢，美的这家伙。
我大前天问他有没有票，他信息都不回，害的我跟素素蹲了一晚上恒宇猫眼才抢到票。
不过我怎么都没想到，昨晚才看药神，今天就能见到方子恒跟徐争他们，素素，我们的运气也太好了吧。”
说着，女孩扬起明媚的笑容，轻轻撞了撞身旁的小伙伴。
名叫素素的女孩一袭白色连衣裙，秀发披肩，肤白貌美，正低着头全身贯注刷着恒宇的微博官网。
由于太入神，小姑娘没听清问话，抬起眸子，疑惑的眨眨眼：“啊晶晶，你说什么？”
“我说，你的子恒哥哥就要来的，别玩手机了！”晶晶翻了个白眼，无语的看着小伙伴。
这话一出，最左边的女生也笑了，伸手一揽，手臂搭在中间小姑娘的肩膀上，笑眯眯打趣道：“素素，你加入方子恒的微博群那么久，到底有没有收获？”
“嗯”
素素轻轻点头，对上两位伙伴眼里的寒光，一挺胸膛，弱弱出声道：“那个，昨晚是我第二次看《我不是药神》。”
“什么？”
“说，你6号那么晚回宿舍，是不是去了人民大礼堂？”
“嗯，去了！”
“素素，你是真该死啊！”
两位小伙伴瞬间愣住，随即大怒，启动滑溜白骨爪誓要小姑娘好看。
“.咯咯好姐姐，求放过啊！”
“我不是故意骗你们的，只有一张首映现场的票。”
“你个死妮子，扔下我们两在宿舍躺尸，你自己一个人出去浪，看招”
三人闹做一团，娇笑声不断，引得周围的男生频频侧目，看的眼睛冒光。
几分钟后。
四位维持秩序的辅导员来到教室，说了几句遵守纪律、安静云云，然后抬手向教室外一指。
学生们顺着手指看去，就见两辆银灰色奔驰商务车朝着教室缓缓而来。
轰
教室里瞬间沸腾，喧闹声不断，好似要把头顶的天花板掀翻。
“来了来了，真的来了。”
“哈哈，这课矿的真值啊！”
“早就跟你们说过，方子恒肯定会来咱们学校。”
“为什么这么肯定？”
“嘿嘿，当然是因为咱们帝都师范大学受邀参加了《我不是药神》的首映典礼，他不得还礼啊！”
看到这个情况，原本还准备再度号召大家安静的四位辅导员，顿时嘴角一抽。
安静个鸡毛，不管了！
阶梯教室的正门被推开。
方子恒一行人，在帝都师范大学一位副校长、三位院管理、几位老师的陪同下走进教室。
啪啪啪
啪啪啪
不用谁意示，教室里自发响起雷鸣般的掌声。
近2500名学子全体起立，一边鼓掌，一边笑容满面的看着方子恒等人，热情无比。
舞台上，充当临时主持人的两位美女帅哥有些小尴尬，生生止住了说到嘴边的欢迎词。
随后，副校长带着方子恒、徐争、胡哥、刘滔、雷家英、章羽、张松文六人登台。
饰演刘牧师的楊新民老爷子身体不适，在家休息没来。
“亲爱的同学们，今天我们学校有幸邀请到《我不是药神》的电影主创，方子恒导演、徐争导演、著名演员胡哥、刘滔、雷家英、章羽、张松文”
“下面，让我们以最热烈的掌声有请方子恒导演，跟我们畅聊《我不是药神》的创作趣事！”
又是一阵热烈的掌声。
方子恒上前几步，来到演讲台，徐争六人一在排开，站在他身后两米。
演讲台两边，一左一右站着两位主持人。
“同学们好，我叫方子恒，是一名电影人，很荣幸今天来到帝都师范大学，在这里，我先谢谢大家过来捧场，谢谢！”
站定之后，方子恒来了个简洁的开场白，向台下的学子深深一鞠躬。
一般而言，电影走进大学，学校都不会设定固定的流程，开局就是任由学生提问。
直到意犹未尽，薅空电影主创的想法为止。
很快，主持人寒暄了几句后，来到了一问一答环节。
学生们问，方子恒回答。
第一个抢到提问权的是个瘦高男生，男生带着一副黑框眼镜，神采飞扬，站起身激动发问。
“方导您好，首先我是您的忠实影迷，您拍的每一部电影我都喜欢，看过很多遍。
特别是《我不是药神》，非常非常的喜欢，药神绝对是一部感人肺腑、经典流传的电影。”
一上来，眼镜男生就用上了吹捧诀，先肯定电影的优秀，表示自己的喜欢，随后在大家的意料中提出疑惑。
“方导，我只有一个问题，为什么您不在电影中添加一些批判的思想。
看过电影的都清楚，两个小时的剧情你很少描述政府、药商、警察，对三者没有任何批判，为什么？”
问话一出，阶梯教室瞬间安静下来。
学生们纷纷凝视方子恒，眼眸闪动，看过电影的他们急速在脑中回忆电影情节，验证眼镜男的问题。
好像，还真是的。
电影中，真的没有出现批判，哪怕是药商，哪怕是警察。
唯一有可能做批判的画面，老太太下跪，亦随着曹斌拒绝调查程勇后，补上了那一丝‘漏洞’。
方老六怎么回事，胆子啥时候变的这么小了。
舞台上，方子恒环顾四周，发现学生们沉静在回忆中，许多人的脸上还带着疑惑跟不解。
他轻轻一笑，轻弹话筒，朗声道：“这位同学，你问的这个问题我之前其实讲过。
如果你看过昨晚上六公主电影频道的电影专栏就会发现，《我不是药神》不是文艺片、也不是现实记录片，它仅仅是一部纯粹的商业电影。”
呵呵
为什么不做批判，这话问的。
他敢嘛！
真是在电影中添加批判思想，别说过审上映，连立项都过不了。
再说了。
从现实中的法律看，正版药商和警察，可是都没问题呢。
总不能，把走私的程勇来出来批一顿吧！
方子恒嘴上解释，心中摇头，暗道提问的学生还是太过年轻，想法简单了。
很多时候，批判不一定有效果，很可能适得其反。
第457章 新项目
“方导，您好，我叫程素素，师范大学中文系大三的学生。”
第二个问题，被中间第五排一个小姑娘抢到，就是刚才弱弱装逼的白衣裙‘素素’。
看到美女，方子恒眼前微亮，轻轻点头致意：“这位同学，你好，你有什么想问的？”
程素素抬起眸子跟偶像对视，红着脸大声道：“导演，我想问您电影中我的本家程勇出狱时，为什么只有曹斌一个人来接他，刘思慧、刘牧师、还有他的儿子小述呢？”
话音刚落，周围就响起了不少认同的声音。
“对啊，为什么就曹斌一个人。”
“我也觉得最后一幕有点急切，完全可以搞一个小团圆、小聚会嘛！”
“对，刘思慧后面明显就喜欢上了程勇，她单身，程勇也离了婚，结局撒一波狗娘完全没毛病。”
“是呀，一波狗粮下来，还能冲散前面的沉重悲剧！”
学生们七嘴八舌，化身编剧大师，皆认为《我不是药神》最后一幕结束的太过仓促。
程勇历经磨难，怎么着也得给安排个老婆啊！
麻痹的！
方老六这家伙，只顾自己风流快活，完全不顾电影角色的正常需求。
这几年，随着方子恒的名气越大，他的风流韵事也成了影迷们津津乐道的八卦话题。
一些三流小媒无风起浪，把刘茜茜、楊雪见、宋艺、大恬恬、王鸥、江舒颖、李沁、热巴，这些跟方子恒合作过的女星全都安在他头上。
传的有鼻子有眼，版本好几个。
没办法，凡是跟方子恒有过合作的女星，只要还没结婚的一个个在娱乐圈都清高的很，除了正常的拍戏外，对其他男的通通不假颜色。
哪怕长着一张表气脸的王鸥，也是一心拼事业，丝毫不搭理某些追求者。
《药神》女二号李沁私下里在剧组就说过，加入恒宇传媒后她已经拥有最大的背景，只要自己行的正，才不怕没戏可拍。
当时胡哥、雷家英、章羽、张松文全都头给李沁竖起拇指点赞，很是认同，唯有徐争这个LSP露出怪异的姨母笑，把目光看向正在跟刘滔讲戏的方子恒。
徐争心想，要是换了个年过五十的大老板，李沁绝壁会改变主意。
由此便可说明，恒宇传媒旗下的女明星对方子恒一直没死心，一个个跟嗷嗷待哺的小雀儿似的。
方子恒有时候也想过，要不要挑两个打打牙祭，全当晚上出门吃宵夜。
李沁就很不错，跟文咏衫一样，都很符合他的审美。
说道文咏衫，这姑娘也加入了恒宇，还被刘茜茜收入麾下，给弄了个《拆弹专家》的女二号，饰演一名女警。
小姐姐在电影饰演女主角，男主角刘德骅的亲妹妹，圣彼得堡中学的一名女教师。
扯远了。
“这位同学，你的问题问的非常好，说明你认真的看了电影！”
方子恒眉头一挑，先给程素素来了跟肯定诀，然后话锋一转凝声道：“不过我们要看电影的年代背景，电影的开篇就用了字幕的方式道出当时的背景是2003年。
2003年，网络不发达，交通不发达，通讯，许多人那会甚至都用不上手机。
另外，程勇到底坐了几年牢，普通人无法得知。
刘思慧、刘牧师，以及其他的病友思念程勇是一回事，但他们也是一群可怜人，即便格列宁已经被纳入医保，他们的日子过的也非常艰难。
在没有人特意告知的情况下，刘思慧、刘牧师两人，还真不知道程勇具体出狱的时间。”
“至于程勇的儿子小述，已经出国跟他妈妈一起生活，那个年代，回来一趟亦不是件容易的事。”
方子恒一口气把话说完，朝程素素笑了笑，挥手意示她入座。
“导演，我还有一个问题。”
程素素定了定神，做了个深呼吸，对方子恒的挥手视而不见。
哟
小姑娘挺勇啊！
方子恒收回手臂，沉默两秒后眨眨眼，再度点头。
或许是因为程素素生的一副好颜色，除了一些女同学露出不满外，没几个男同学在意。
反而，一群男同学悄悄打量她，跟同伴打听她的情况。
“导演，我是您的忠实影迷，加入了恒宇官博为您成立的影迷群，还是其中一个群的群管理。”
这一回，程素素胆子更大了，把自己跟偶像的关系捅了个底掉。
接着，她在无数道诧异的目光下，说出了隐藏在心底好几年的私密话。
“导演，我喜欢您，我马上就读大四，毕业后我想加入恒宇传媒，导演您能不能给我个机会！”
说完后，程素素一挺胸膛，目光灼灼的看着方子恒。
刹那间，她明媚纯净的眸子不在胆怯，眼眸深处泛起无尽光芒，自信大方，美若星辰。
轰
阶梯教室顿时沸腾。
“卧槽，这女的谁啊！”
“表白，这是表白吧，妈的，方子恒何德何能啊！”
“乖乖，这姑娘看着纤弱，胆子是真大，当着这么多人的面表白，比二哥你还勇！”
“滚，我那只是向女神诉说心里话，我们是正常恋爱。”
被称为二哥的男生脸色一黑，咬牙自我辩解。
阶梯教室里，学生们全都激动了，不管是男生还是女生，被程素素勇气给震惊。
四位辅导员跟几位老师亦面面相觑，懵逼不已，看看程素素又看看台上的方子恒，不知道该怎么办。
唯有副校长眼眸一闪，露出笑咪咪的笑容，悄悄朝台上望来的女主持学生招了招手。
“校长，怎么办？”
女主持猫着身子，一溜烟来到副校长跟前，低声问道。
“没事。”
副校长摆摆手，叮嘱了一句：“等会，你乘机提一句企业到我们学校招人的事，他会懂的。”
“哦哦，校长，还是您高啊！”
女主持人一愣，随即明悟了副校长的意图，连连点头，反身飞快回到台上。
而此时，台下第一排，徐争、胡哥、刘滔、雷家英等电影主创也收敛了笑容，定定看着台上的方子恒。
被影迷、粉丝表白的事情，娱乐圈很常见，但是在大学里，当着这么多人的面正儿八经的表白，则少之又少。
更何况，程素素还提起想加入恒宇传媒，怎么看都有一丝逼宫的嫌疑。
若一个处理不好，很可能引发媒体带节奏！
想多了！
徐争他们想多了！
不就是个小女生么？
方子恒表示手到擒来，这事再简单不过。
“你叫程素素是吧，谢谢你的喜欢，我还是第一次遇到影迷表白呢，有点小紧张。
来，你上来，我们好好聊聊。”
方子恒露出灿然的笑容，一边说一边邀请小姑娘上台。
“哇喔..”
“上去，快上去，跟偶像零距离接触！”
“嗷”
方子恒的直白跟大方，引得台下又的一通狼叫。
程素素眼眸冒星星，在众人的鼓劲下，二话不说，挤出过道一路小跑朝舞台奔来。
原地留下两个紧咬牙根，跟吃了芥末一样表情的小伙伴。
两人对视一眼，在心中大骂素素这个塑料闺蜜，有好事不带她们。
“子恒哥哥！”
一上台，程素素就朝方子恒扑来，嘴里的称呼也改了，娇滴滴娇喊。
卧槽
妹子，你也太直接了吧！
方子恒吓了一跳，连忙挪动脚步，张开双手，以一种正常的拥抱方式轻轻抱住对方。
拥抱之际，他脑袋略微后仰，担心妹子偷袭。
程素素仅守本分，跟偶像拥抱了一下就松开，后退两步盈盈望来，秀丽的脸庞上红晕布满，开心到飞起。
随即
她捂着嘴痴痴一笑：“谢谢您，子恒哥哥，其实我也没有那么的喜欢您，只当您是我的偶像、暗恋对象和前路明灯，亲自见到您，我高中时的心愿已了，真的太开心了！”
方子恒：“.”
很好，一个拥抱就满足的小姑娘！
他乐了，咧嘴笑道：“这样啊，那你还想不想来恒宇集团工作？”
“想，当然想，这是我上大学后的心愿！”
“就算子恒哥哥你没来我学校，我毕业后也会向恒宇总部投简历，我相信凭自己的能力可以通过招聘。”
程素素小脸一肃，极为认真说道，言语间隐隐散发一抹学霸的锋芒。
这时，等候了一会的女主持人开腔，给程素素踢出一脚主攻。
就在刚刚，两位主持人通过阶梯教室的电脑，链接帝都师范大学的内网，找到了程素素的资料。
“方导，您可能还不知道，程素素是我们学校的优秀学生，她是班上的中文课代表，学习成绩一直稳居年级前五，她还是我们学校话剧社团的积极份子，担任话剧团的编剧。”
女主持笑语嫣然，把程素素一通好夸，夸的她都不好意思，低头看脚尖。
“原来你那么厉害呀！”
方子恒竖起大拇指，给小姑娘点了个赞，随后转过身子，面对台下，朗声道：“说起工作，现在是七月份，新一轮的毕业季到来。
来帝都师范大学之前，我曾接到恒宇人事部的汇报，恒宇不日将在帝都各大高校纳新，人事部的经理让我借此机会跟帝都师范大学申请一下，给人事部一个机会，让他们过来学校招聘。”
“正好，程素素同学把话题引了出来，我也借此机会向校领导打个申请，给我们恒宇一个招聘机会吧！”
七分正经，三分玩笑的话语，瞬间将阶梯教室的气氛推到了高朝。
方子恒给足了帝都师范大学面子，不等人家开口，先一步把进校招聘的事道出，还用上了申请敬语。
“好，漂亮！”
“恒宇好样的！”
“安可，安可，我要加入恒宇！”
“方导，你这次想招多少人啊？”
有大四的学生们安耐不住，激动的站起身大声高呼。
恒宇传媒，千亿文娱帝都，对于师范大学中文系的来说，不但是知名企业，专业还对口。
方子恒此举，无异于锦上添花，瞬间拉近了跟学子们的距离。
台下左侧，副校长眉开眼笑，看向方子恒的眼神愈发满意，心道不愧是才华横溢的国际大导演，年纪轻轻就如此人情练达。
“一百名！”
方子恒竖起一个手指头，朝台下挥手，给帝都师范大学送来100名招聘名额。
说完，他不等同学们高朝，看向惊喜万分的程素素和两位主持人，笑道：“程素素同学，两位主持人，你们三位都是优秀的中文系学生，恒宇传媒在帝都师范大学的招聘就从三位开始。
希望你们拿出全部的实力通过招聘，我在恒宇总部等着你们，好不好？”
“好，谢谢导演！”
“谢谢子恒哥哥！”
三人喜出望外，连连点头，只觉得被天大的蛋糕砸中。
恒宇的待遇在娱乐圈出了名的好，专业对口的她们加入其中，是多少人羡慕不来的机遇。
至于能不能通过招聘，开玩笑，当她们阅读理解不行，还是认为她们能力不行？
方大导演亲自指定她们三人优先招聘，恒宇传媒，她们入定了！
接下来。
方子恒又回答了几个电影问题，在热烈的掌声中，把话筒交给身后的徐争他们。
下午四点。
演讲活动结束，方子恒等人跟学生们挥手道别。
出了学校，他一个电话打给恒宇人事部，让人事部到帝都师范大学举办一场招聘会，还特意点了句程素素跟两位主持人。
至此，帝都师范大学一行圆满完成。
半个小时后，车队来到主创们下榻的酒店，徐争、胡哥等人精神抖擞的下车。
方子恒没动，打开车窗户朝大家伙挥手，叮嘱道：“各位，接下来的路演由徐争带队，辛苦大家了！”
“导演放心，我们一定完成任务！”众人拍着胸脯，异口同声应道。
“好，我等你们凯旋归来！”
说完后，他未做停留，一拍车座让司机赶往恒宇总部。
将近五点，方子恒回到恒宇总部。
24顶层一间小型休息室里，两男一女，三位恒宇的高管正在有一搭没一搭的聊着
恒宇传媒副总裁兼董事会秘书钟丽芳、恒宇传媒电影事业部副总监郭帆，恒宇制片部总监张苗。
三人坐在暖色沙发上，每人身前都放着一个剧本。
郭帆来的最早，等了快一个小时，心中有些急，看着窗外西落的斜阳嘟囔道：“五点了，董事长怎么还不回来？”
“快了，老郭你别急，放心，你手头的本子肯定给你拍！”
对面，张苗微微一笑，让郭帆稍安勿躁。
单座沙发上，钟丽芳眸子一眯，扫了眼屁股痒的郭帆，悠悠出声:“这次三个同时启动项目，郭导第一个被点名的，可见你手中的本子多受董事长重视。”

第458章 强烈的信号
五点四十。
休息室大门被推开，方子恒走进来，朝三人笑了笑：“你们来的挺快啊。”
“董事长，您回来了。”
郭帆脸色一喜，蹭的起身，搓了搓手，望眼欲穿的看着进门的他。
钟丽芳、张苗慢了一步，轻笑道：“董事长，我们也刚到不久。”
“行了，都坐吧。”
方子恒脱下西装，来到另一张单做沙发坐下，揉了揉眉心道。
钟丽芳见他好似有些累，抿了抿嘴角没弯腰入座，而上走向茶水台亲自泡了杯热茶。
沙发上，方子恒拿过钟丽芳的文件，随意翻了翻，问道：“老郭，《流浪地球》本子你看了吧，感觉如何？”
“看了，小说和初稿剧本都看了。”
郭帆身子一正，双手放在膝盖上，郑重说道：“董事长，剧本非常优秀，我想拍！”
这家伙生怕方子恒又让他当副导演，第一时间就宣示《流浪地球》执导主权。
《流浪地球》啊！
华国电影真正意义上的第一部科幻片，开华语电影历史之先河，任何一个导演都不想错过！
这个本子，郭帆想拍，文木野想拍，郝易、吴景他们也想拍，就连老谋子身在战国影视城，都给方子恒打来电话询问导演定下了没有，什么时候立项。
如果能拍好，不管是导演还是主演，绝对能在影史上留下浓重的一笔。
而今恒宇影视基地二期工程完成大半，顶多明年三四月份就可完工，开启第三期工程。
最多一年时间，《流浪地球》便可开机。
这中间空出来的时间，正好筹备电影的各项事务，剧组、电影主创、服化道、特效团队等等。
方子恒没理会郭帆的急切，沉声道：“现在的剧本还需要打磨，你带上编剧部的人亲自去拜访作者刘慈欣，争取在国庆节前把剧本完善。”
“没问题，这事交给我！”郭帆一听，乐开了花，拍着胸脯保证完成任务。
随后，方子恒看向张苗，叮嘱道：“《流浪地球》涉及的道具跟特效太过复杂，伱要时刻盯着筹备进度，最好能找国字头的重工企业帮忙。”
“我会的，请董事长放心。”
张苗微微点头，作为制片，他干的就是前期牵头的活。
方子恒点到为止，没多做交代，项目刚启动，很多事情得一步步来。
这时，钟丽芳端着热茶过来，推到他面前，轻声道：“董事长，《长生不死》前期筹备的差不多了，腾训影业一崔再催，问什么时候开机。”
“不急，在等等。”
方子恒伸出两指在茶几上敲了两下，淡淡一笑：“腾训急是因为没有大制作在手，我们不同，每一个项目都得筹备到位在启动。”
《长生不死》是恒宇启动神话系列制作的首部电影，总投资高达五个亿，重视程度丝毫不比《流浪地球》差。
甚至，因为没有经验可循，拍摄难度比《流浪地球》还高。
《流浪地球》好歹还能找国字头重工，航空等相关部门协助取经，还能从好莱坞大片寻找灵感。
《长生不死》则不一样，除了一个完善的剧本，其他的一切都得摸着石头过河，难度系数飙升！
方子恒翻看了一会《长生不死》的各项筹备进度，指着其中一页文件道：“丽芳，服化道方面要派专人把关，要把角色、势力、阶层通通区分开。”
“我明白，我会让人亲自盯着这件事。”
钟丽芳点点头，掏出手机对方子恒所指拍了张图片，发给恒宇电影事业部副总监刘亮，以及恒宇道具公司总经理曾城。
接下来，方子恒又翻看了《长生不死》的剧本。
故事开篇设定。
亿万万年前，一座绽放七彩光芒的道宫划破时空，降落在神州大地昆仑山。
神州诸部落齐聚昆仑，一翻争斗之下，共商大计，拜道宫为传世之神，教化之祖。
至此，神话流出。
盘古开天，道祖传世。
神州大地上的人族，诸部落纷纷供养盘古、道祖，以及自家部落祖图腾。
几百年间，诸部落修习道宫传下的仙法，逐渐强大，横扫整块神州大陆。
千年后，大战爆发。
人族、仙、魔、巫、妖并列，神话时代来临。
万年后，故事的主角，地球人士李清穿越至神州大地，成为人族三大神朝之太易神朝中一名十六岁的少年。
经过短暂的懵逼后，随意而安的李清接受了穿越的事实，在得知此方世界有仙之后，升起修仙求道长生不死的决心。
《长生不死》系列一共有七部，每一部又分为上下两节，或者上中下三节，一节两小时电影。
系列七部，一部一主角，李清是第一部电影的主角，也可以称之为第一部电影的气运之子、大道之子。
后续六部主角，分别为女娲娘娘、大天尊张百忍、轩辕人皇、妖帝太一、二郎神杨戬、始皇嬴政。
除了第一个李清为穿越者，其他主角都是神话、历史中的人物。
恒宇斥巨资打造七部系列，主要是为了自上而下捋一遍亿万年来的神话背景，用电影的方式给大范围神话故事定基调。
以七位主角为途径，套一个惊心动魄的长生故事，侧面描述亿万年前至始皇嬴政的神话背景。
说白了，就是用七个系列，用华国的无尽神话传说，整一个恒宇传媒的神话宇宙源头。
然后在用这个神话宇宙源头开分支，什么封神榜、西游记、天仙配、白娘子，蜀山传等等所有神话小说，通通可以套进去。
甚至，许多网络小说，也能套进去。
神话的源头，在神州大地！
不管是在神州大地发生的故事，还是在神州之外发生的故事，一切以神州大地为源头，以七个系列为源头。
七个系列，二十一节电影下来，可以交代出无数神话人物，后续拍摄的神话电影，都可以在七个系列中找到源头人物。
而始皇之后的时间线，没关系。
比如，现代某主角修炼，过程中来到地球昆仑，以各种方式来到神州大地，进而跟神话中的人物发生交集，产生故事。
神话宇宙的设定，神州大地是第二源头，诸天万界是各种电影故事的刺激过程。
地球也是诸天万界之一，有无尽平行时空，它是每一位电影主角的出生地。
主角登场，从一个‘地球’到诸天万界，再到神州大地，是一个闭环。
主角登场，从另一个‘地球’到神州大地，再到诸天万界，又是一个闭环。
《长生不死》的作用，不是巅峰票房，而是在大众心中定下基调。
基地一定下，有迹可循，恒宇传媒可以填充无数个可歌可泣、惊险刺激的故事进去。
长生、权利、爱情、邪魔、攻伐万界、灭世、人族崛起、妖族祸乱等等，随时可以填充一个让观众们期待的电影故事。
七系列分支上，故事取之不尽用之不竭！
而且，恒宇还可以时不时添加源头，创造源头，开辟更多的分支。
起点中文网，每年都有不错的神话小说诞生，通通可以截取出来加入进去。
在方子恒的预计中，《长生不死》第一部，起码得九月份才能开机。
《药神》之后，他要好好休息一段时间。
又叮嘱了钟丽芳几句，见茶凉了一会，方子恒端起茶杯抿了两口，把注意力放到张苗带来的文件上。
这份文件，含有《人民的名义》的剧本和筹备、拍摄计划。
主要还是筹备，想要拍摄这种高反腐的影视剧，必须拿到宣部、宣部之上的首肯。
而想要拍出精彩，拍出内涵，更需要打通好几个大部门，拿到拍摄许可证书。
上一世，原版《人民的名义》把这些全都搞定，但在过审的时候还是被阉割了不少。
开播后，还凭空生出诸多波澜。
这个项目，跟《我不是药神》差不多，必须慎之又慎。
不拍则已，一但启动最好先扫清可能出现的任何问题，如此才可顺利问世。
“演员先别定，先过审。”
“用恒宇互娱、保立、土豆视频三家投资方的名义把项目立起来，一个部门一个部门过，还有拍摄所在地的许可证书，凡是可以制衡拍摄、审核、播放的环节开机前都得搞定。”
翻完文件，方子恒定下决策，让张苗牵头去办。
傍晚六点半。
方子恒回到离宫，正好赶上晚饭。
小玥玥正在沙发上喝乃乃，姿势奇葩，悠闲不已，听到门开的动静，她耳朵耸动两下，猛地一个回头。
“巴巴.巴巴。”
到爸爸回来，小玥玥洋溢着喜悦笑容，一个翻身从沙发滑下，迈着小短腿飞奔而来。
她还不往带上自己吃饭的家伙，一边跑，一边紧紧抱着怀里的白色奶瓶。
“玥玥..爸爸回来了。”
方子恒都来不及换鞋子，笑眯眯蹲下身子把小玥玥揽进怀抱，一手抱着她，一手托住奶瓶。
吧唧
一口亲在女儿脸颊上，方子恒抱着小玥玥起身，宠溺道：“乖玥玥，想爸爸没有？”
“想！”
小玥玥重重点头，天真无邪的大眼睛眯成月牙，甭提多开心。
她把小脑袋埋在方子恒怀里，左手抓住爸爸的肩膀，右手弯弯的伸出指向厨房，嘟囔道：“巴巴..妈妈叽..”
“妈妈在厨房是吧，我们去看妈妈。”
方子恒秒懂女儿的牙牙学语，换下鞋子，抱着女儿来到厨房，把厨房门打开。
厨房里，曾离和方柔妈妈正在做菜。
因为知道方子恒今晚回离宫，曾离特意下厨打下手，让方阿姨有时间多做两道豫章菜。
听到开门声，两人回头，曾离绝美的脸上泛起笑意，柔声道：“你回来了。”
“刚到，姐，你们做什么好吃的呀，好香。”
方子恒没进厨房，站在门外瞅了两眼，只觉得食指频频跳动，好饿。
跟他一样的还有怀里的小玥玥，小家伙鼻子抽动，闭上眼睛，不停嗅着飘来的菜香味。
那感觉，好似嘴里的乃乃都没了味道。
“就几个家常小菜，都是你爱吃的。”
曾离一看他的模样，就知道他是真饿了，解下围裙，把小玥玥接了过去。
小家伙不舍爸爸，在妈妈怀里不停挣扎。
这时，方阿姨把红烧鱼装好盘，朝方子恒点点头，笑道：“饿了吧，你先去洗澡，我在做两个菜就开饭。”
“好嘞，谢谢阿姨！”
说着，他趁方阿姨回头之际，快速探头在曾离嘴上、小玥玥脸上分别啄了一口，乐呵呵上楼。
晚上。
小玥玥入睡了。
方子恒拉着曾离来到书房，一边聊天，一边查看最新的电影数据。
“姐，我跟你说个事？”
“什么事？”
曾离轻语，声音带着丝丝媚意。
她穿着黑色长裙，柔顺丝滑，背身跨坐在方子恒腿上，一手顶着书桌，一手拖动手标。
方子恒吻了一下曾离的肩胛，悄声道：“妃妃姐说想要个孩子。”
瞬间
在他的感触中，曾离的身子静止不动，随即猛地扭动了两下。
“这是好事嘛，妃妃年纪也不小了，是该要个孩子！”
刚刚那一瞬，曾大美女没来由的心颤，升起一股普通女人的醋劲酸意。
方子恒就是猜到这种情况，所以提前跟她打招呼。
之前，曾离想要孩子的时候，他也是提前跟刘茜茜、林妃妃、宋艺她们沟通过。
做派虽然很渣，却足够尊重她们！
曾离的醋劲来的快，去的也快。
她微微提起宽臀，往后退了退，娇嗔道：“你呀，当初妃妃就没说错，你真是个大猪蹄子，专门吃窝边草。”
“是吗？我先吃了这株美人黎！”
七月中下旬的电影市场，堪称是《我不是药神》的天下。
经过前面七天的爆发，票房走势只迎来了少量跳水，依旧豪横无双。
7月14号、7月15号、7月16号连续三天收割1.4亿左右票房，后面四天才单日跌破一个亿。
源源不断的观众，给了电影后劲最大的支撑。
七天一过，7月21号。
新一周的票房成绩出炉，《我不是药神》稳坐高台，七天再次轰下7.8亿票房。
平均每天1.1亿票房，同时蝉联一个星期的单日票房冠军。
电影上映14天，总票房一举推至24.05亿！
仅用不到半个月时间，就打破了《唐探2》创造的20亿记录。
网络上，到处都是《药神》无敌，方子恒无敌的声音。
数以千万的观影人次，《药神》不但彻底引爆了互联网，在线下也引发起无数议论。
在六公主、恒宇、搜狐、微博四方的有意引导下，话题逐渐从电影到医药题材转变。
另一个好莱坞大片，《变形金刚4》，第三次迎来票房跳水，新一周七天只拿到1.1亿票房。
比之上一世，足足少了5000万票房。
电影的总票房在上映24天后，来到17.9亿，距离18亿一部之遥。
也就是在今天，中影再次给电影投入了2000万宣发费用，试图拉一波热度。
不过效果并不明显，下个星期《变4》跳水是必然的，就看跳多跳少。
而好莱坞电影只有一个月的上映时间，再有七天，《变4》就得下画。
别说20亿大关，19亿都迈步过去！
上一世，《变4》一家独大，吃足了整个七月，总票房也才19.77亿，未能打破20亿大关。
7月22号。
《我不是药神》上映半个月，总票房突破24亿之际，电影登入七点新闻。
与之一起的，还有团团、紫光阁等三家微博官方，点赞电影，向华国亿万人民推送《我不是药神》。
这是一个信号。
有大佬垂下目光，关注到了电影本质。
书名：《拜电子月老，谈赛博恋爱》
章推语：东京恋爱物语？才华战胜资本？现实恋爱，狗都不谈，给我格局打开，我就是资本！
第459章 老贾捂不住了
“七月暑期档，著名导演方子恒新作《我不是药神》登入全国院线，电影以现实医药取材，一经上映就掀起全民观影热潮，创造了一个又一个的影史新纪录。”
“《我不是药神》讲述的是以白血病患者为例，老百姓切身健康的故事，剧情平铺直叙、真诚感人，触及心灵，充满了人性光辉和温情
上映半个月，《我不是药神》总票房突破24亿，成为华语电影单片票房最高的作品。”
央妈一分钟的报道，呈现在全国各地万千家庭面前。
一分钟的报道，前十五秒秒文字描述，中间四十五秒截取了全国三家影院的画面。
画面又分为四段，第一段排队买票，观众们翘首以盼，兴高采烈，时不时跟旁边的朋友聊天。
第二段画面是观影情况，偌大的放映厅里高朋满座，气氛沉重，许多观众一边观影，一边捂着鼻子悄悄抹泪。
第三段画面是电影结束，放映厅响起雷鸣般的掌声。
第四段是采访，央妈记者采访看完电影的观众，三名被采访的记者情绪激动，为电影大声点赞。
最后十五秒，画面回到演播厅。
端庄大气的主持人，罕见的带上几分触动和温柔情绪，给《我不是药神》做简略总结。
啪！
帝都，大学城玫瑰园。
王中君家里，看完新闻后他把遥控器扔在茶几上，幽幽出声：“唉方子恒又成功了！”
“是啊，24亿了，过了今天恐怕得冲上25亿，搞不好30亿都有希望！”
旁边，脸色阴晴不定的王中雷听到哥哥的感慨，亦不由的叹息一声。
麻痹的。
方子恒这票房增长速度，也恐怖了吧！
去年才15亿、17亿，今年年初的《唐探2》也才20亿，特么半年时间又上一个大台阶。
30亿啊！
这可不是全球票房，单就一个华国市场而已！
若《我不是药神》全球上映，不得卖出50软妹币的天价！
还让不让别人活了！
王中雷腹诽不已，暗道幸好《药神》属于现实医药题材，走不出国门。
想到这里，他眼珠子一转，转头看向王中君：“哥，咱们也拍一部医药电影吧，方子恒拍白血病，咱们就拍肺癌、肝癌、尿毒症！”
“我们也拍？”
王中君愣了，点燃一支烟陷入思索。
很快，他就做出了绝对：“这个可以有，方子恒不是说跟风不算抄袭么，你去跟晓刚聊聊，他老早就想拍现实题材呢，不过肺癌不能拍，从肝癌和尿毒症两个题材选一个。”
“行，我明天约晓刚聚餐。”王中雷点点头，露出一抹蜜汁自信。
游说晓刚，他还是有把握的。
至于大哥为什么不让拍肺癌，他懒得多想，估计肺癌跟吸烟有关系。
这边，华壹两兄弟准备跟风。
另一边，光鲜董事长王长田也打着同样的算盘。
书房里，王长田翻出今天集团副总李晓平呈上来的项目计划，拿水性笔在上面写写画画。
计划书上，题材、病症、大概投资额度、甚至男女主演都罗列了出来。
独独没有剧情梗概和剧本！
王长田的手速依旧是那么快，《我不是药神》上映没几天，他就让李晓平筹备了跟风项目。
对于以小博大上市的光鲜传媒来说，跟风带来的外界病垢等于痱子瘙痒，光鲜有的是办法把外界的喷击、谩骂转为新项目的热度。
一翻批复后，王长田停下笔，抬起头看着书桌上的电脑页面喃喃自语：“选什么病不着急，可以一边填充剧本一边做更细致的社会调查，当务之急是得把导演人选搞定。”
“徐争、宁昊、乌尔善三人都可以，还有文木野，一直担任药神的副导演，对相似的题材更有经验。”
刷刷刷
王长田在计划书上写下一串华语导演的名字，准备派人一一接触。
想要把握跟风精髓，在电影市场大薅一笔，导演是关键人物，既要有不俗的名气，又得有高朝的执导能力。
恒宇传媒那几位签约导演，个个都符合他的心意，最好能借合作的机会拉近他们跟光鲜的关系。
不单华壹、光鲜两家，这一刻，看到央妈新闻的各大影视公司，都生出了跟风的想法。
阿里影业、腾训影业，对跟风这种事简直不要太熟悉，有大数据支撑，分分钟搞出高仿版《我不是药神》。
相较于专业人士的钻研，关起门商量如何抢蛋糕，媒体、大众、影迷就显得大大咧咧，没那么多别的想法。
大家的目光，都被央妈新闻中点出的‘白血病’吸引了过去。
新一轮的议论随波而来，充斥在网络各大电影论坛，医药论坛。
“牛逼，又上新闻了！”
“还得是方子恒啊，看这情况，政府也认可《我不是药神》，认可电影表达的期待！”
“什么叫牌面，这就叫牌面，央妈新闻单独一分钟报道，就问一句还有谁！”
“这可能是个风向标，上头要对药商下刀了！”
“妈的，早就该整治这些人了，十年前就敢卖四万块一瓶，哪个老百姓吃的起啊！”
“我在医药行业干了三年，告诉你们，医药行业的利润比你们想象中还大，也更加的黑暗！！”
“必须出手，华国十几亿人口，谁能保证自己不患癌症，今天我们在一旁吃瓜看戏，明天就是下一个吕受益！”
“冲冲冲，为特效药纳入医保冲锋！”
一波一波的讨论帖子发出，微博上，关于特效药何时纳入医保的主题连续几天霸占热潮，居高不下。
这个时间点，不是后世。
后世，任何新闻都有失效性，即便在火热爆的话题，也可以在一天过后人为干预。
现在不会出现这种情况，也不可能让它出现。
截止到今年4月17号，微博上市前夕，恒宇传媒连续跟投、增持后，牢牢占据了25%的股份。
上市后，微博总市值突破百亿美刀，恒宇传媒大发了一笔横财。
加上腾训、阿里两家，微博的原始股东新浪只占据30.55%的股份，并不能像上一世一样强势主导。
更多的权限，被恒宇、腾训、阿里几家股东堆到微博董事长曹国委手上。
好处很明显，微博平台比上一世更加契合广大民众、网友的观念。
最起码，这家平台现在捏在了国人手中，不会像上一世一样，搞出屏蔽大佬语录的沙雕操作！
恒宇传媒是微博的第三大股东，《我不是药神》的热度极具社会性话题，这半个月微博不但没干预热度，还天天顶置热搜和主题吸引更多流量。
默契的配合恒宇、六公主、搜狐的让事情发酵。
网路上的风向，也随着电影大卖吹进了癌症领域、吹进了医药行业，吹进了上头心中。
复式楼。
林妃妃搬过来小住，放下集团的工作，安心备孕。
客厅里，她穿着紫色瑜伽服，趴在新买的黑色瑜伽垫子上，一板一眼的跟随手机视频中的老师练习瑜伽。
方子恒躺在沙发上，悠哉悠哉的刷着手机，偶尔提醒林姐姐姿势不到位。
“翘起来一点。”
“对，头抬起来，手伸直。”
“不错，这个姿势保持的挺好，坚持三分钟。”
半个小时后。
林妃妃累坏了，像一滩海绵一样窝在瑜伽垫上，全身冒汗，新买的紫色瑜伽服湿了大半。
“呼呼..你觉得，特效要被纳入医保要多少时间？”
她喘着粗气，盘坐起身子，轻轻甩动洁白的手臂驱除酸胀，对沙发上躺尸的小男人发问。
“不好说，国体太大，很多事得一步步来。”
方子恒叹息一声，放下手机起身，来到美人跟前帮她放松肌肉。
刚恢复锻炼，林姐姐还不太适应。
而《药神》催发医药体系改革，特效药纳入医保，同样没那么快。
即便上面有心，也得一点点尝试。
他所能做的，也就借电影掀起全民议论，再多就不能做了。
像给上头写报告，用恒宇传媒的名义公开@医药集团，为特效药病患喊降价、或者牵头成立重病基金等等。
这些事情都不能做，他没这个资格！
啪啪
啪啪
方子恒对着林姐姐的胳膊轻轻拍打，上下捏动，然后拉着她趴在沙发上，帮忙做按摩。
“以现在经济情况看，特效药纳入医保少说也得两三年时间。”
方子恒做了个预测，随即略过这个话题，拍了拍林姐姐越发完美的臀部。
“姐，我给你买了套别墅。”
“干嘛，想让我跟离子一样被你金屋藏娇啊！”
林妃妃惬意的享受服务，听到这话用脚踹了踹方子恒，口是心非说道。
“哪能啊，你可是我们恒宇集团未来的总裁，谁敢把你金屋藏娇。”
“再说了，离姐在中戏当老师，小日子过的不要太舒服好不好。”
方子恒手掌用力，表达自己被污蔑的不满。
可惜，林姐姐不吃他这套，哼哼出声：“别墅以后再说，养胎的事你不要操心，我有更好的地方。”
“在哪儿？”
“我家里啊！”
“哪个家？”
“香山！”
嘶
听到香山两字，方子恒倒吸一口凉气，停下手里的动作，顿时傻眼。
我的好姐姐，你可别吓我啊！
7月28号。
新一周票房数据出炉，《我不是药神》七天再次拿下3.6亿票房，将总票房推至28.1亿的高度。
得益于央妈的推送，给已经下滑的票房走势注入了全新力量，比打了凤凰血还管用。
最少还有15天的上映时间，30亿票房板上钉钉，耶稣都阻止不了。
第二名《后会无期》，占据33.8%的排片，上映四天时间，首周末2.55亿票房。
该片由博纳主控，恒宇、中影两家参投，是于栋相当看好的一部电影。
第三名《京城81号》，这部电影也是暑期档最令人意外的黑马。
真正的黑马！
一部恐怖片，新一周拿到1.67亿票房，加上第一周的1.41亿，总票房成功突破3亿。
3亿的票房，制片成本不足两千万，堪称2014年度以小博大的典范。
第四名《变形金刚4》，最后一周只拿到3100万票房，于昨晚凌晨正式下画。
总票房18.28亿，没能打破20亿敷束，在《药神》的逼迫下，比上一世少了1.7亿票房。
前几天，张红森筹的2000万宣发费算是打了水漂。
除了以上四部几部电影外，只有两部电影的周票房过2000万。
一部《神笔马良》，一部《老男孩之猛龙过江》，其他电影全都扑了。
《老男孩》由乐视主控，于7月15号上映，恒宇旗下的艺人肖秧执导。
上映12天，总票房9200万，以微电影来算，可称得上成功之作。
不过现在乐视貌似不好过，《老男孩》首映时，贾悅庭都没到场。
只派了CEO张召在现场招待，恒宇传媒作为‘友商’，让制片部去了为副总监。
其他影视公司，去捧场的高管多是副总裁。
别人不清楚，方子恒可是知道，老贾最近频频拜访商界的各位大佬，口吐莲花想拉人注资。
估计，快捂不住盖子了！
28号下午。
恒宇主控的第三部电影，《小时代3》迎来首映。
恒宇互娱把首映地点选在了国家大剧院，邀请了上千名观众和嘉宾参加。
【新时代，让世间多一些正确观念！】
【拜金主义不可取，欲望吞噬人心，到头来不过一场空！】
不同于两部前作，《小时代3》打出口号不在是华丽、奢华、金钱，极具正能量。
而是走接地气，附和老百姓普世观念，为富不仁，拜金无耻，必定遭劫的正确理念，
同时，《小时代3》首日也拿到了35%的排片，位列同期上映的电影第一名。
傍晚六点。
方子恒携卸下集团工作的林妃妃，来到国家大剧院捧场。
两人刚一走进场馆，眼尖的记者就一窝蜂的冲了上来。
一道道灯光闪烁不停，二十几位记者把两人团团围住，激动不已。
“方导，打扰一下！”
“方导，恭喜《我不是药神》大卖，冲上28亿票房高峰，请问一下，您之前说要将电影的所有利润全部捐给白血病患者，这话还算不算数？”
“方导，网上有人喊话，问您什么再拍一部关于其他癌症的电影，您会拍么？”
“方导，您觉得，特效药什么时候可以纳入医保？”
“方导，能否透露一下新片的情况？”
推荐一部高质量的韩娱小说，【从那座韩城开始】，作者是老司机，开车高手。
第460章 一比一捐助，再添一把火！
“当然算数！”
“不管《我不是药神》的最终总票房达到多少高度，电影的利润恒宇传媒会一分不少的全部捐出，绝不会扣留。”
“电影上映的这些日子，恒宇联系了央妈、总局、红十字总会、医药监管四方单位，正在建立国内的白血病患者档案，只等《药神》的收益下来就可在线通过患者的银行账户、医疗卡捐助。”
激昂的声音，让记者们彻底高朝。
方子恒的话等于再次立下保证，第二次公开宣布捐出电影收益。
此等善举，或许不如那些动辄捐款十亿、数十亿的商业大佬，可放到娱乐圈，放到电影界却是破天荒的头一次。
即便是港岛那位平平无奇，也没有一次捐出那么多钱，人家是一点一点，长久坚持。
不过长久坚持，更显的珍贵！
保证之后，方子恒沉吟了三秒，等记者们消化的差不多了，再次扔下一枚重磅炸弹。
“各位媒体同仁，经过恒宇高层商议之后，恒宇传媒做出了第二个决定。”
“请问方导，什么决定？”
记者们激动的神色瞬间止住，屏住呼吸，纷纷凝望过来。
方子恒神秘一笑，指了指身旁的林姐姐，由她来公布第二个决定。
林姐姐今天穿着一袭高奢淡银色晚礼服，礼服胸前绣着一大一小两朵月桂花，配上高挽的发髻和光滑润泽的肌肤，更显的高贵典雅，风姿无双。
她挽着方子恒的手臂，盈盈而立，听到小男人的话后抿嘴浅笑，踏出半步凝声道：“恒宇传媒经过商议后，决定加大对白血病患者的捐助。
既《我不是药神》的利润产生多少，恒宇传媒集团便捐出跟利润相同的善款。
《我不是药神》有五个亿的利润，恒宇传媒集团就再捐助五亿，有十亿利润，就再捐助十亿，全部用于白血病患者的治疗！”
轰
现场彻底沸腾！
国家大剧院整个内场一角，不管是围过来的记者，还是路过的嘉宾、观众，此时此刻全都懵了。
在林妃妃话音落下之际，周围两百来号人瞳孔猛缩，皆露出震惊、不可思议的神情。
随即，喧闹嘈杂的声音响起。
“我的天啊！”
“我不是在做梦吧，电影利润多少，恒宇传媒就追加多少捐款？”
“不愧是方子恒，不愧是恒宇，亲爱的，今晚咱们看《小时代3》的首映礼来对了啊！”
“服了服了，我现在对方子恒是佩服的五体投地，这家伙是真不把钱当钱啊！”
“怕个毛，恒宇互娱上千亿市值，够他造了！”
“哈哈，说的没错，我就喜欢方子恒这种另类的豪横，比那炫富的富二代强出了天际，双方都不在一个档次！”
路过的嘉宾、观众停下脚步，一边发出惊呼，一边向这边围过来。
方子恒一看事情闹大了，连忙护着林姐姐开溜。
“各位，具体的捐款数额等《我不是药神》庆功宴上会一一公布，今天是《小时代3》的首映典礼，我们就先聊到这，下回在聊！”
说着，他一手搂着林姐姐的美人腰，拨开记者往前冲。
记者：“.”
难道不是你先扔出的炸弹，怎么还怪我们搅合了今晚的首映礼！
记者们强压怪异的心思，扛着摄影机跟着两人，一边跟随一边发出新的提问。
“方导，二次捐助是真的么，为什么之前没有任何前兆？”
“方董，恒宇传媒此举目地在哪？”
“方董，请您说清楚，是恒宇传媒总部捐款，还是恒宇互娱捐款？”
“方董，林董，两位请留步！”
任由记者们跳脚，方子恒、林妃妃也不答理他们，在保安的护送下一溜烟来到大剧院后台。
后台这边，华策的董事长傅梅成早就翘首以盼，乐呵呵望着被记者追逐的二人。
“哎呀，方董的人气真是羡煞旁人，比今晚到场的大明星还受记者的欢迎。”
傅梅成上前一步，重重握着方子恒的手摇晃两下，又对林妃妃笑道：“林董能来，让今晚的首映礼平添无尽光彩，谢谢，谢谢。”
说着，他把身旁一位跟他长得有几分相像的年轻女子拉上前，皱眉道：“欣欣，还不叫人。”
“方董、林董，这是小女傅斌欣，目前在华策锻炼，希望二位以后多多提点。”
“方导，林姐姐。”傅斌欣上前，甜甜一笑，微微鞠躬打招呼。
“虎父无犬女，傅董后继有人啊！”
方子恒点点头，扬起和善的笑容，朝傅梅成竖起一个大拇指。
女儿是老爸的小棉袄，看他们父女两的情况，傅梅成这是在把女儿当接班人培养。
寒暄了几句，傅斌欣拉着林妃妃去了2号休息室，那边多是今晚到场的女性嘉宾。
方子恒跟傅梅成来到1号休息室，在门外先聊了几句电影的宣发问题，然后才推门进去。
休息室里头，博纳于栋、华壹王中君、光鲜王长田、腾训陈武、爱奇艺宫宇、乐视张昭、阿里张墙竟然都在，一群人聊的飞起，有说有笑。
“哟，方董来了！”
“来来来，我们一起迎一迎华语电影新的记录创造者，大家鼓掌！”
于栋眼睛最尖，跟方子恒关系最好，看到两人进来顿时眼前一亮，第一时间起身招呼。
啪啪啪
啪啪啪
众人随着站起身欢迎，附和掌声，给足了这位电影市场风头最盛的同仁面子。
方子恒哈哈一笑，拱手谦虚道：“各位太客气了，方某受之有愧，有愧。”
有愧个鸡儿！
你把电影利润全部捐出去，不就是为了装逼打脸么？
王中君、王长田、张墙三人吐槽，看方子恒乐呵呵嘴脸，气就不打一处来。
你方老六喜欢败家，有本事把恒宇互娱全给捐出去，捐一部电影收益算怎么回事！
要是媒体问起他们这些人，说人家方子恒都捐了一部电影的收益，你们华壹、光鲜、阿里影业什么时候捐，他们如何回答！
三人脸上笑嘻嘻，心中麻麻批，跟众人一起把方子恒引到中心主位上。
重新落座后，王中君眼眸一抬，酸溜溜道：“方董，把电影利润全捐出去，不太好吧，恐怕成为外界衡量我们这群人的标准啊！”
“是啊，方老弟，要不你在考虑考虑，少捐一点！”王长田顺势接话，幽幽看了过来。
两人打着相同的注意，生怕等他们跟风的电影上映，被媒体和外界架在火上烤，让他们也把高仿版药神的利润全部捐出。
如果能说动方子恒少捐一点，哪怕只少捐几千万，到时候他们都能有说法。
稍微跟着捐一点，就可堵住亿万网民的悠悠之口。
二王不知道方子恒刚才在外头又做了一个决定，要是知道的话，他们绝不会提出看法。
估计这会直接开骂了！
“二位多心了！”
面对两人的质疑，方子恒摆摆手，淡淡一笑：“慈善嘛，想做就做，能者多劳，恒宇作为行业领航者，有能力也有义务做出榜样。
再者说，慈善事业不分先后，不分高下，华壹和光鲜都有过慈善捐款，放心，不会有人多嘴的。”
“呵呵，是啊是啊！”
王中君、王长田脸色讪讪，被软刀子怼的郁闷至极。
方子恒表达的意思，只差没直说：恒宇才是大佬，你们作为小弟，怕个毛线啊！
七点半，《小时代3》迎来首映。
恒宇互娱电影事业部总监，电影监制文木野代表主控方恒宇集团上台致辞，并且宣布恒宇互娱将全力宣发《小时代3》。
台下，方子恒老神在在，有一搭没一搭的跟于栋、傅梅成两人聊天。
于栋叨逼《湄公河行动》，担心林超闲不能拍好电影，希望方子恒飞一趟泰国。
“放宽心，于董，你就算不相信林导的能力，难道还不相信我的眼光。”
方子恒摇头，想都不想就拒绝。
这么热的天，他吃饱了撑的跑泰国去，万一被缅北的人给撸了去怎么办？
花钱事小，割腰子是真啊！
“哪能啊，用人不疑的道理我老于还是知道的。”
于栋微微一笑，又提出一个新建议：“方老弟，依你看，《湄公河行动》要不要跟《战狼》一样，干脆升级为3D制作。”
“没这个必要，两部电影有本质区别，一个彰显国家实力，雷霆碾压，一个突出特种兵团队勇武，浴血奋战，没必要在升级成3D。
多处来的余钱，还不如增加到宣发上！”
方子恒信誓旦旦，让于栋稍安勿躁，静等成片出炉就可。
“好好好，看电影看电影。”
于栋没折，只能按下着心中的急，把注意力放到大屏幕上。
他现在有了更大的野心，想借几部大爆的电影，一举将博纳新股堆上更高的高度。
200亿总市值的博纳，太少了！
两个小时后。
大剧院响起热烈的掌声，嘉宾和观众笑容满面，表示电影很不错，今晚来的值。
听着身后雷鸣般的掌声，于栋眼含羡慕，拉着方子恒跟傅梅成不住感叹。
“一个反讽刺，不单解决了前作留下的病垢，还增加了电影的爽点，厉害，厉害！”
“哈哈，全是方董的功劳，要是没有”
傅梅成刚想自我谦虚，吹捧方子恒两句，就听到放映厅传来更加激烈的高呼声。
“郭小四，加油！”
“郭小四，加油！”
“《小时代3》无敌，碾压《后会无期》！”
“《小时代3》无敌，碾压《后会无期》！”
现场，来到了郭静明粉丝的主场，一个个跟磕了药一般，疯狂无比。
那疯狂的劲，丝毫不比后世的唯粉弱。
方子恒皱了皱眉，把文木野召了过来：“老文，你先带嘉宾们去酒店，这里留给郭静明和电影主创。”
“好的，我这就去！”
文木野看着走出座位，一窝蜂拥到前方舞台的粉丝，亦吓了一跳。
暗道现在的小女生不得了，脸都没长开就学人家追星，家长也太开放了吧。
过了呀一会，几人从另一个通道离去。
大剧院外，方中信、于栋、傅梅成的司机把车开了过来。
方子恒拉着林妃妃上车，直奔附近的五星级酒店。
车上，林妃妃摘下一对璀璨的耳环，美目流转，轻声道：“老方，你好像不太喜欢郭静明？”
“有么？”方子恒摸了摸下巴，笑着出声。
妹的
我表现的有那么明显吗？
林姐姐给了他一记白眼：“你说呢！”
好吧！
方子恒摊了摊手，他确实不太喜欢郭小四。
此次合作《小时代3》，也是看华策的面子上，仅此而已。
郭小四，不是一个合格的电影人！
十一点多，晚宴结束。
方子恒没等电影的零点票房，一回到家就抱着林姐姐走进浴室，开启传承大计。
林姐姐想要宝宝，他这段时间得好好耕耘，努力向前冲。
翌日。
不出意料，《小时代3》爆了，上映首日豪取8750万票房。
虽然没有破亿，但也成功续接《我不是药神》拿下了单日票房冠军的宝座，守住了国产电影的荣耀。
次日，《小时代3》再接再厉，狂收9600万票房，只要一丢丢就单日破亿。
两天1.835亿的好成绩，也让圈内人士不得不感叹方子恒的眼光，以及作家郭静明的粉丝给力。
要知道，《小时代》一二部可是被点名批评的电影，三观不正，口碑差的令人发指。
第三部换了个主题，来一出反讽刺，方子恒派一个大将监制电影质量，便犹如脱胎换骨般崛起！
太勾巴魔幻了！
网络上，《小时代3》口碑也一改前两部的烂大街，无数看过电影的观众现身说法，给与电影不俗的评价。
“《小时代3》看了真解气，郭静明还是有点本事的。”
“就是啊，早这么拍的话，前两部的评分何至于那么低，被电影局点名批评。”
“嘿，你们不会真以为这是郭静明自己的能力吧，没看到恒宇传媒出手了么，剧本、监制、制片团队都是恒宇的，郭静明顶多就是工具人罢了！”
“当工具人总比被大家骂好，不管怎么说，第三部算是挽回了小四些许脸面。”
“不能大意，前期票房好是咱们粉丝给力，还得看后续的票房走势。”
“放宽心，我一个路人看了《小时代3》都觉得挺不错，不比《前任1》差。”
“哇哈哈，谢谢哥们，有你们这句话我们粉丝就安心了！”
没有放肆吹捧，没有谩骂喷击，观众们给与了电影中肯、合格、上乘等字眼评价。
放到之前，这种评价完全不可能。
哪怕是收钱办事的娱乐媒体，也不会侧重宣传《小时代》前两部的剧情，而是狂吹服化道的华丽、奢华。
上一世，《小时代3》作为一部口碑稀碎的系列烂片，上映之初，宣传的重点就放在电影服化道跟演员们身上。
各大院线，为了尽快收割票房，不约而同上调了电影的排片量。
原因很简单，他们知道电影会很快崩盘，一个星期后就得迎来大跳水。
想要赚前，全看第一周！
而这，也是粉丝电影、大IP烂片的必然结果。
因为一旦过了第一周，口碑扩散开来，再多宣发再多排片都没有卵用。
就连许多粉丝，也不会花那个冤枉钱进电影院！
比如《魔都堡垒》，粉丝喜欢归喜欢，脑残钱多的毕竟是少数。
高口碑的电影，则完全不同！
各大影院不但不会立刻上调电影的排片，还会在上映初特意挤压平均排片。
为什么这么做？
一方面，同期上映的电影太多，有的电影关系好，宣发强，院线得保持一碗水端平。
另一方面，院线很清楚高口碑的商业电影，根本不差上映之初那几天的排片量。
较低的排片、近乎满座的上座率、场均人次，三者叠加下，呈现出火爆卖座的票房。
数据甩出一对比，卧槽，这是大黑马啊，秒杀同期电影！
说直白点，这叫饥饿营销！
院线是老演员了，很懂的好电影稀缺，长时间火热才是真的火的道理。
短暂的压制排片量，更能助推高口碑票房铸就喷井式的票房走势。
当然了！
《小时代3》不需要，或者说搞这出也没用。
本质上来说，这就是一部粉丝电影！
恒宇传媒文化编剧部虽然修改了剧本，重新调准故事主题，契合了现代社会的普世三观，依旧很难改变大众对《小时代》系列的讨厌。
电影虽然升华，合格了，不会受到上面的批评，但观众群体并不会增加太多。
想跟《青春校园2》一样冲上10亿票房俱乐部，绝壁千难万难，甚至根本不肯能。
《小时代3》，始终很难摆脱前作带来的牵连！
具体能有多少票房，唯有天知道！
这两天，网络上的热搜并不是《小时代3》。
而是方子恒、恒宇传媒，以及横扫整个七月电影市场，还在继续发威的《我不是药神》。
林姐姐那句一比一增加捐助，如一枚重磅炸弹从高空扔出，在社会上引起了轩然大波。
亿万大众、网友都在期待着，猜测着，《我不是药神》的最终票房，到底能有多高，能有多少电影利润。
第461章 药企集团终于坐不住了
【打破纪录，再创辉煌！】
腾训娱乐：“八月到来，火爆上映的《我不是药神》长久无敌，总票房跟坐火箭一样冲上29.05亿高度，只差9500万就能打破30亿大关。
【人间有大爱，国际大导演豪捐20亿救治白血病患者！】
网易新闻：“恒宇传媒董事长，《我不是药神》导演方子恒接受媒体采访，再次承若将电影的全部利润捐出，同时恒宇传媒还将增加电影利润一比一配额的善款，全部用于国内白血病患者。
以《我不是药神》当前29亿票房计算，总的净票房将有13.3亿，电影由恒宇传媒独家主控，扣除1.5亿制片成本和2亿宣发费用。
电影纯利润恐怖的来到9.7亿，逼近10亿，若电影总票冲上30亿大关，纯利润还会更高。
如果再加上方子恒许诺的一比一捐助，恒宇传媒集团将一次性捐出高达20亿现金，全部用于白血病患者！”
【恒宇传媒，一家有良心的企业！】
华国电影网：“正所谓取之于民、用之于民，恒宇传媒以电影阐述白血病患者的艰难，再用票房利润回捐给现实中需要帮助的病友，此举实为影视行业的先锋楷模！”
【天不生方子恒，影视行业万古如长夜！】
【划时代电影，现实中出现《药神》真神！】
【大赞恒宇传媒，大赞方子恒！】
【《药神》冲上30亿，指日可待！】
8月一号，建军节。
暑期档已经进行了一大半，《我不是药神》的总票房推至29.05亿，只差一个哆嗦就可打破敷束，荣登30亿票房俱乐部。
根据当前的票房走势来看，进入八月份后电影将迎来新一轮跳水。
但再怎么跳，30亿都没跑了，顶多五六天时间。
说起来，全年几个档期中，真论时间跨度还得要属暑期档时间长。
严格意义上来说，从五月下旬25号之后便进入暑期档时间，囊括端午节、高考、整个六、七、八三个月份。
不过因为六月初是高考的日子，绝大部分学生还没有放假，观影群体不多，导致以往成为进口片扎堆的月份。
除了进口片，也就一些没把握的电影，才会丢到六月撞一撞运气。
真正有潜力的大片，一般得会选择在六月底上映，就如《变形金刚4》一样，已达到通吃七月的目地。
近两年，国门进一步打开，原本的国产保护七月向好莱坞电影开放。
国产电影迎来了生死挑战，全靠恒宇传媒的精品电影带头，守住了暑期档。
今年也一样，《变形金刚4》占据先发优势，背后还有中影集团强有力的支撑，依旧被方子恒给干翻。
晚十天上映，拉开《变4》足足10亿票房，诚可谓恐怖至极。
网络上，各大娱乐媒体、新媒体、以及大部分主流媒体这两天全都高朝了。
大肆报道《药神》取得的成就，以及恒宇传媒追捐的事件。
亿万网民和电影观众加入其中，一边讨论扩散的医药改革主题，一边竖起大拇指夸赞恒宇传媒。
“娘也，真想那一天赶紧到来，30亿票房啊，特么比房地产还转钱！”
“一部电影30亿，十部300亿，利润高达100亿，方子恒今年才27岁，起码还能拍40年啊！”
“楼上的，特么是你傻还是方子恒傻，人家早就身家几百亿了，拍电影只是兴趣，真以为他会老老实实再拍40年！”
“话说，方老六跟茜茜也交往好几年了，怎么还不打结婚证？”
“想多了，女明星都结婚晚！”
“茜茜每年的工作量也不多，一年就一部电影，完全可以家庭事业两不误嘛！”
“我说，你们管那么宽干嘛，说不定明年人家孩子都出来了！”
“楼上的，放你娘的狗屁！”
“喂喂喂，我说伱们怎歪楼了，不是讨论电影么？”
“还有什么讨论的，就看什么时候冲上30亿，方子恒搞一个盛大的庆功宴，助推一波医药改革。”
“五天，我赌一根辣条，最多五天就能冲上30亿票房！”
就在无数网友、观众、影迷、粉丝掰着手指头数日子，计算还需几天药神可以正是冲上30亿时，两件突如其来的大事件打破了喜庆氛围。
2号上午，一则惊天消息传遍天下，以闪电般的速度登上各大媒体平台的热搜。
国际巨星龙叔的儿子，龙太子，台省新生代艺人，《捉妖记》主演柯姓艺人，以及三位18线艺人被爆吸独，并且已经被刑事拘留。
前有宁姓、张姓、李姓等人因为吸独被抓，这次又报出龙叔的儿子，台省新生代当红明星柯姓艺人，事件瞬间放大了无数倍，引发全民关注。
微博热搜榜单上，前三名热搜中，《我不是药神》只占据一个，位列第一，
第二、第三，以及第六、第七个的热搜，全是关于吸独事件的主题。
娱乐圈什么新闻最劲爆，火爆大卖的电影固然算其中之一。
但要论什么新闻传播的最快，最短的时间冲上热搜榜单，毫无疑问是明星的八卦。
绯闻、恋情、塌房通通都算！
而最最能够让大众关注的娱乐新闻，绝壁是明星塌房，特别是吸独塌房。
好事不出门，坏事传千里！
在华国，政府和老百姓对于吸独、尤其是明星吸独，绝对零容忍！
明星衣着光鲜，常年处在聚光灯下，一举一动都被无数人关注。
娱乐时代，大众有多喜欢三观正的明星，就有多恨品德不行塌房的明星。
每一次塌房事件，影响力都堪称一场大地震。
同时，明星的丑闻亦是老百姓津津乐道的话题，每当有丑闻传出，都是网络上的一次狂欢。
仅仅半个小时，事件就闹得沸沸扬扬。
亿万网民，前一秒还在歌颂《药神》，后一秒就展开键盘术，对着龙太子、柯姓艺人一阵狂喷。
网络上，各大娱乐媒体平台、论坛、到处都是谩骂声。
即便是那些以歪曲事实薅流量、博眼球的三流新媒体，这一刻也不敢跟大势相抗衡，反而跟打了鸡血一样冲在喷击的最前方，对吸独事件的两位主角喷了个底朝天。
更有甚至把矛头指向程龙本人，扣上一尊家教不严、枉为人父的帽子！
不光是国内，港岛、台省两地的媒体亦大肆报道事件，痛心疾首的喷击龙太子和柯震栋。
两位主角，一个是港岛的顶尖星二代，一个是台省的当红新生代。
吸独被实锤，想不惹人关注都不行！
魔都。
一场超大型影迷见面会刚刚结束，方子恒、徐争、胡哥、刘滔、雷家英、章羽、张松文七人一上车就聊了起来。
“啧啧，又是吸独，这群人是真不怕死啊！”
中心保姆车上，徐争掏出香烟递给方子恒、胡哥两人一支，一边给自己点上，一边淡淡出声道。
“龙太子我接触过，人看着挺温和的，没想到他竟然会吸独，真是人不可貌相！”
刘滔叹息一声，滑动着手机浏览微博上的报道。
众人微微点头，对龙太子吸独全都非常震惊。
作为国际巨星的儿子，可谓得天独厚，说是上天的宠儿都不为过。
他竟然会吸独！
大好的星途，毁于一旦，可惜、可悲、可恨！
呼
方子恒深吸一口香烟，凝神扫视众人，沉声道：“吸独是属于底线，是艺人决不可触碰的底线，你们都是艺人，要引以为戒，这种事一旦沾上就彻底完了！”
“导演放心，我们就是有天大胆子，也不敢碰毒品！”
徐争当先表态，看戏的神色猛地一变，严肃回应。
胡哥、章羽、张松文亦凝重的点头，一挺胸膛向方子恒做出保证。
接下来两天，吸独事件全民皆知。
直到程龙大哥出现在公众面前，当着媒体的面大吼：我管不了的你，国家帮我管！
暴跳如雷的龙叔，一方面向大众表态不会管儿子，让儿子坐牢管教。
一方面他也很伤心，对龙太子失望之极！
要知道，龙叔此时正处于事业末期，名声大噪却又不负巅峰，这几年参与了很多慈善事业、公益事业。
今年的龙叔，还是全国禁毒大使，曾多次和缉毒警察一起科普毒品的危害，号召大众远离毒品。
龙太子这一次，等于狠狠扇了他这个老爸一巴掌！
别说是龙叔，换了任何人生出这么个混账儿子，都得被气疯。
网络上，有人上传了一张照片。
照片是某次电影节，程龙跟张国立两人同框，有说又笑的照片。
照片下配上一段文字：“哥俩商量着怎么捞儿子呢！”
也有网友搞怪，编出一段探监的笑话。
说是龙叔得知儿子吸独被捕，气急败坏的冲进看守所，对着张姓艺人一顿暴揍。
一边打一边骂：“你个畜生，我让你吸独，我让你吸独，老子打死你！”
“爸，你打张干什么？”龙太子惊了，看不下去，走过去死死拉住龙叔。
过了一会，张国力冲了进来。
二话不说对着龙太子就是几巴掌，嘴都给打歪了。
张国力一边扇龙太子，一边恨铁不成钢骂道：“你个逆子，玩什么不好，偏偏要吸独，你是要气死我啊！”
一旁，张捂着肚子缩在地上，颤颤巍巍道：“爸，爸，我在这里，他是龙叔的儿子！”
极品的网友，在龙叔出面表态之后放下了谩骂，嘻嘻哈哈玩起了段子。
8月6号。
吸独事件风波褪去，热度消散，网友们无所事事，各回各家。
一时间，大众好像忘记了什么！
就在这个时候，就在《我不是药神》即将冲上30亿的紧要关头。
第二件大事，横空而来！
如果说，吸独事件是娱乐圈的丑闻，那第二件事就是医药行业的霸凌。
6号晚上八点，欢乐了一天的网友刚休息休息，沉浸在吸独事件的余温中时。
微博上，突然出现了三篇热搜报道，矛头直指《我不是药神》！
当先一位，自称姓张，国内一流大学教授，国际知名医药专家。
【程勇，医药行业的万古罪人，万千白血病患者的刽子手！】
劲爆的标题，再一次引起网友们围观，张姓教授豪不客气的抨击程勇，指摘《我不要是药神》。
标题下方，张姓教授还写了一篇千字长文，逐一描述了程勇的‘罪行’。
“我是一名医药专家，同时也是一名生物制药科研人员，平常的工作就是研究药品，尤其是治疗癌症的特效药品。
十天前，我完成一个阶段的研究工作回到家里，听到妻子、儿子跟我说最近有一部非常优秀的电影在火爆上映，电影非常好看，讲述的是现实医药题材的故事。
我当时一听，极为高兴，心道终于有人愿意拍摄医药题材的电影了，必须得去支持一波。
当晚，我走进了电影院！
说实在话，电影拍的很不错，拍出了白血病患者的艰难，拍出了生命之脆弱。
但是
电影的故事、主角枉顾真实现实，跟现实的情况完全背道而驰，太令人气愤了！
《我不是药神》的剧情，讲述正版格列宁价格太高，导致许多白血病患者吃不起，一人生病倾家荡产，全家被拖垮，如果不吃病人就只能等死的悲哀。
男主角程勇被生活所迫，阴差阳错之下接触到印度仿制药，从而走上贩卖仿制药，拯救几千名魔都白血病患者，一步步成为英雄的故事！
两个小时的电影，让无数观众泪洒影院，大家莫名感动，对程勇佩服不已。
电影中，亦有许多感人的台词！
‘我不想死，我想活着！’
‘没有办法，我不吃仿制药就只能等死！’
‘难道你家就没有病人，你能保证你的家人以后不得白血病么？’
‘天价药吃不起，为什么不能吃仿制药？’
一句句台词，通过憔悴的白血病患者嘴里说出，仿佛天经地义一般！”
“然而真是这样么？”
“错了，大错特错！”
张姓教授通过一长段铺垫、分析，在长文最后亮出了他的獠牙。
“下面，我要揭穿电影的本质，《我不是药神》的真相就是自私自利，以个人的利益、以少数白血病患者的利益来侵占整个医药体系的正当利益。
我们国民几千年来的劣根性问题，那就是当遇到困难时，总是用最简单的方式来解决！
比如电影中，程勇的所作所为！
谁都不想死，在死亡面前，我们任何一个人都会恐惧，都会害怕，白血病患者也一样。
病患们急病乱求医，为了活命什么方法都尝试，作为一名医药人员，我还可以理解几分。
但是程勇卖假药，非法走私仿制药这种行为，绝不能用电影的方式来洗白。
以前不能，现在不能，以后也不能！
正版药固然价格高，但这是市场定理，法律条纹，医药企业花费了无数时间和精力，投入了巨大无比的研发费用才得以将格里宁研制出来。
程勇，打着救治几千人的幌子，在破坏整个制药良性循环的生态环境。
如果人人都用假药、仿制药，正版药得不到保护和保障，以后哪个药企还敢研发新药，谁还会为了全人类的身体健康谋福祉，我们这些研究医药、生物制药的人意义何在。”
“难道，都随程勇去印度走私？”
“众位，没有正当药企长久的研发，何来的印度走私药！”
“程勇此举，看似只破坏一个白血病药系，实则是在破坏华国十几亿，全球上百亿人类的正常医疗秩序。
“其罪可诛，罪不可赦！”
第462章 让你们跳的欢，活该！
【代购群体代表正义吗？】
微博上，喏华医药集团大华区副总裁，紧跟着发文。
“《我不是药神》中，主人公从一个交不起房租的男性保健品商贩，一跃成为印度仿制药“格列宁”的独家代理商，被尊称为“药神。
这是多么可笑的事啊！
作为医药界人士，在我看来，电影在过度美化印度仿制药代购群体，赤果果的在给走私贩子洗白。
我要正告大家，代购群体是一个复杂无比的圈子，有人用‘情怀’做事，有人因为本身患病，更多的人则是出于利益，利用走私印度仿制药赚钱！
白血病患者，因为治病倾家荡产固然可怜，但保护正版药、打击盗版药是维持社会秩序主义的根本，是研发制药良性循环的基本条件，也是人类和谐发展的根基。
我们试想一下，人类能够存活至今，除了建立文明之外，医学的不断发展和突破起到了至关重要的作用。
从古时的瘟疫、天花、到现在的黑死病、伊波拉病毒、艾滋病、各类癌症，每一次重病的有效治疗不是人类投入巨大资源研发出新药的成果。
我们人类之所以能够主宰世界，拥有百亿人口，正是正版药带来的浩瀚效果。
正版天价药，属实不易，必须得到保护！”
这位副总裁先是肯定天价药的程序正义，指出代购群体没有大众想象中那么好，暗讽代购群体多是利益之徒。
随后，他话锋一转，同样把矛头指向电影男主角程勇！
“我曾亲历过格列宁的出世过程，知道这种特效药从立项、研发、生产需要耗费多大的精力跟经费，那是普通人无法想象的巨大投入。
每一个倾家荡产的病患，都是在为未来的白血病患者得到良好治疗做贡献，为未来彻底消灭疾病的做贡献。
相同的道理，已经被医药界歇制住的疾病，同样是前人耗费无数家产换来的成果。
如果没有前人购买正版药，没有他们吃天价药，也许，此时此刻坐在电脑前、手机前的你和我早已被诸多恶疾肆虐，我们早就离开人世了！
所以，程勇的所作所为非常可耻、可恶！
他为了救当前几千几百个例病患，破坏来之不易的良好医药生态环境，将来可能害死成千上百万，乃至更多的新病患。
作为一名医药商人，我要郑重感谢买正版药的病患，是你们的无私，你们的贡献促使了我们药企一直存活下来，让我们有更大的决心和勇气继续研究新药，更好的为全人类身体健康做贡献、谋福祉！”
【新药的研发，从来都是一个不断试错的过程！】
他先是用医药圈流传的一则说法开篇；“特效药之所以昂贵到要卖几万元，那是因为大众能买到的已经是第二颗药，它真的不贵，因为第一颗药的价格是数十亿美刀，甚至上百亿美刀！”
洪姓教授的言下之意，天价药不能归罪于药企贪婪，而是研发成本巨大。
“从合成路线规划、制药工艺的开发，再到药代动力学和毒理学验证，最后把“活生生”的药做出来，仅是万里长征第一步，之后的临床试验，成本更高。
统计数据显示，一款新药需投入20亿-30亿美刀的研发成本，20年来，这个数字还在持续增长，未来的研发成本，一种特效药动辄耗费百亿美刀。
作为临床医生，我承认，让所有人都用上天价新药注定是种奢望。
然而我们要知道，原研药的专利保护期一般为10年－20年，等专利公开，所有华国人、全人类自然可享受便宜的特效药！
专利期间，本来就是药企赚取利益，收回研发成本的时间，若没有赚取足够的利润，一家药企很难维持后续的新药研发。
若顾及普及性低于成本价出售，造福了眼下的患者，换来的却是牺牲在研的新药和未来的广大患者。
十几年后，这个药品就属于全人类的，但不尊重专利，都做仿制，都吃仿制药，药企便没有动力去做新药，难道这是大家愿意看到的结果吗？”
三条微博，蕴含的内容一条比一条多，层层递进，直怼《我不是药神》、直怼男主角程勇。
复式楼！
方子恒拥着林姐姐，详细看完三天微博，露出一副果然的表情。
就说嘛，电影如此火爆，药企怎么一直无动于衷，原来是在等候时机啊！
呵呵！
特效药是药企花费无数精力跟美刀研制出来的，价格、利益必须得到保护。
程勇最大恶疾，是个无耻的窃贼！
他们这是要开大啊！
瞬间，方子恒就猜到了药企的企图，无非就是担心华国借此机会改革医药体系，担心他们自己的利益受损罢了。
“颠倒是非，避重就轻！”
“呵呵，吃药吃破产活该，倾家荡产光荣，没了他们药商，整个人类都要灭绝，文明不能进步，这些药企真他够无耻，够不要脸！！”
方子恒冷声讽刺药商的狡猾本质，满脸的鄙视之色。
“药商的嘴脸，一贯如此！”
林妃妃同样很气愤，想到了更多，她指着微博上不断上升的热搜，皱眉道：“这是有备而来，过不了多久网上肯定会出现许多为药商说话的声音，我们要不要准备准备，别被打个措手不及。”
“不用，他们掀不起什么风浪！”
方子恒冷笑着摇头，不主张正面跟药企碰撞。
一是没必要，恒宇传媒毕竟只是一家影视公司，和喏华这类药企不是同行业。
第二，喏华是国际大公司，总市值1500亿美刀，全球排名20几名，比阿里、腾训还牛逼，一旦碰上恒宇不一定能占到便宜。
第三，也是最重要的一点，《药神》的正面效果已经达到，在央妈、人民报定性之后，华国的亿万人民站在了电影这边，站在了程勇这边。
都不用恒宇出手，有人会教喏华做人！
方子恒丝毫不担心，喏华能在华国网络上干过网友们，干的过之前吹嘘《我不是药神》的媒体。
事实也正如他所料。
一个小时后，喏华的指责声增加，无数新媒体上蹿下跳帮他们发声。
但都只限于电影本身，没把矛头对准恒宇传媒，对准他这个导演和徐争等人。
毕竟，电影并没有丑化药企，还帮着美化了喏华。
喏华现在能打的牌就一张，从电影男主角程勇入手，发动舆论翻转乾坤。
“抵制《我不是药神》，任何一个新药的研发都需要几十上百亿资金的投入，还得有足够运气才能成功。
药品培育、生产成本、人工成本、销售环节，哪一项不得耗费巨资，另外，进口药还有增加20%的关税，能不贵吗？
销售价格是经过政府审核的，政府都没说贵，你一部电影瞎几把贵，难道电影比政府还牛逼！”
“呵呵，我就笑了，《我不是药神》中的喏华制药代表变成了冷漠无情、唯利是图的反派，走私假药过上优越生活的程勇摇身一变成了英雄。
我就想问一句大家，难道你们都瞎么？我们平时吃的药哪里来的，生病了去诊所、去医院，医生给我们开的药难道不是药企辛辛苦苦一点点研发出的么？
仅仅看了一部电影，不明真相的吃瓜群众就被洗脑，囔囔着要一致声讨药企，我想说，这就是我们国人的悲哀，不能明辨是非，不能独立思考，只会随波逐流！”
“电影确实过了，一直在误导观众，一款新药问世，必然得耗费极大的资源来研发，前期价格贵一点完全可以理解，不能端起碗吃饭，放下碗骂娘，更不能认为假药贩子是正义之举。”
一篇篇软文，在新媒体的编撰下充斥在网络上，颇为几分城头更换王大旗的气势。
可惜，喏华这次想左了！！
除了几十家没有下线的新媒体之外，像腾训娱乐、搜狐娱乐等大型媒体都没有跟下场。
原因很简单，大型媒体刚刚跟着央妈吹捧电影，现在反咬等于是在打他们自己的脸。
除非上头风向转变，重新定于电影，不然的话，对大型媒体来说不过是少赚一分宣传的钱。
而且《药神》都快冲上30亿了，喏华这时候才反击，不嫌太晚么？
大型媒体没有出手，恒宇传媒更是装作没看到。
方子恒让徐争他们停下宣传，订机票回帝都，期间不要接受媒体的采访，更不要参与今晚的矛盾。
一切，交给华国人民！
晚上八点。
就在诸多大型娱乐媒体，主流媒体以看戏的身份，‘客观公平’的报道药企跟《药神》的矛盾时。
网络大军达到，浩浩荡荡的杀下三条热搜跟喏华的官博。
“无耻啊，微博上三个热搜，是我有生以来看到过的最不要脸的报道。”
“我呸，喏华黑心资本家，跟你说的都是多余，老子祝你们早日破产！”
“真尼玛好笑，才半天不见，收钱办事的新媒体又出来丢人现眼了！”
“啧啧，想不到都21世纪了，我们华国竟然还隐藏着如此多的精资啊！”
“喏华，我去你大爷的，合着你卖天价药，我们老百姓还得跪下来感谢，双手把身家财产全部奉上是吧！”
“特么你说四万就四万，说十万就十万，病患倾家荡产吃药，还特么活该是吧！”
“说天价药合理的，希望你们家里也有人得癌症，老子到是想看看，你们能吃的起多少四万一瓶的药！”
“又是一群跪舔的狗，资本家稍微给一点甜头你们就不知道自己姓谁，你们是畜生啊！”
“衣冠禽兽，你们这些给黑心药业摇旗呐喊的狗贼，终有一天会遭报应的！”
网友们一登场，瞬间将事态扩大，打得那群开喷电影的医药人士和新媒体节节败退。
即便喏华找了不少水军，可依旧抵挡不住百万网民大军。
网络大军中，绝大部分都看过《我不是药神》，都是普通人，看完电影本就对药企充满了怨愤。
喏华要是不站出来，当哑巴也就罢了！
特么你敢出来说不满，敢怼电影跟程勇，只能说你真是胆大包天。
此举，正中网友们的下怀，大家伙怀着观影时的愤慨，把满腔怒火全发泄到喏华身上。
晚上十点。
一位从事过医药行业的匿名网友，在微博上甩出了一份数据，对喏华发出致命一击。
【医药行业的利润，远比其他行业来的高！】
“全球十大医药公司，平均利润率是22.5%，鼎晖制药占据榜首，利润达到了惊人的33.6%！
全球十大媒体公司，平均利润率是15%！
全球十大银行，平均利润率是25%！
全球十大汽车公司，平均利润率只有8%！
华国绝大部分行业，根据统计，平均利润率仅为10%。
我们通过数据可以看出，医药行业的收益堪称暴利，远比其他行业来的高，无限接近全球第一行业银行！
接下来，大家再来看喏华制药，看这家企业的利润。
21%！
如此高的利润率，放在任何一个行业、任何一家公司身上都非常可观。
去年一年，喏华用于研发的总成本，拢共高达100亿美刀。
高么？
很高很高！
然后，我们在来看喏华去年一年的总营收。
600亿美刀，净利润120亿美刀。
600亿美刀啊！
一年的营收，相当于一家巨无霸企业的总资产！
可能有人已经看出了问题，600亿营收，100亿研发成本，为什么只有120亿美刀的净利润。
其他的钱，哪去了？
我告诉大家，除了研发费用、生产、销售、运输、营销成本之外。
喏华制药，或者说全球的所有制药公司都还有一笔巨额的公关成本。”
“不错，就是公关！
具体如何公关，我就不细说了，懂的都懂！”
好家伙，文章一出来顿时全网燃爆，比捅了马蜂窝还疯狂。
几分钟之内，这篇匿名文章被转载百万次，成为整个互联网上的中心焦点。
随后几天，舆论彻底爆炸！
喏华的嘴脸被揭穿，高达120亿美刀的利润，引得广大民众心惊，愤怒，几乎达到了全民声讨的地步。
制药公司庞大的利润一经曝出，分分钟把网上为制药公司辩解，囔囔着卖天价药合理的那些医药人士给淹没。
数不清的老百姓，在得知情况后，加入到对喏华的声讨大军中。
网络上，越来越多的专业人士挺身而出，狂甩数据证明医药公司的暴利。
同时，现实中的格列宁在全球各地的零售价也被披露出来！
美利坚、欧洲、亚洲其余各国只买1万软妹币左右，而华国本土却卖2.5万。
这消息一出，别说是吃不起药的病患，就是那些吃的起正版药的有钱人也坐不住了！
我了个去！
别的国家卖一万，我们国家卖2.5万，这是把华国的正版药消费者当猪宰啊！
一时间，看戏的大型娱乐媒体、主流媒体，以及全国各大卫视全都站了出来，对着喏华好一通狂轰乱炸。
直到8月10号！
《我不是药神》冲上30.6亿票房，恒宇传媒举办盛大庆功宴的当天。
先是9号晚，央妈点评批评喏华，批评起哄的国内医药人士，措辞严重，说他们不能为了利益枉顾华国14亿人民的基本民情，枉顾百万白血病患者的生命健康。
接着，10号上午，宣部出台了一份收录文件，把《我不是药神》收录进华语电影100部优秀电影。
《我不是药神》，优秀不容玷污！
至此，网友自发而起的这场声势浩大的行动，被冠上了正义名分。
央妈、宣部出手的涵义被方子恒及时捕捉到。
格列宁特效药或许没那么快被纳入医保，但喏华制药，这家药企即将遭劫！
让你们跳的欢，活该！
第463章 未来的方会长
帝都，昭阳区。
万达瑞华酒店，顶楼，一间豪华总统套房里。
方子恒一身T恤、短裤、拖鞋，毫无形象的躺在沙发上。
嗝
一个饱嗝打出。
方子恒摸了摸肚子，朝对面正在化妆的大恬恬投去一道打趣的目光。
“差不多得了，又不是央妈晚会，搞那么正式干嘛？”
“你不懂，今晚到场的女明星肯定个个都盛装出席，打扮的花枝招展，我不能被她们比下去。”
对面沙发上，大恬恬抿嘴说道，眼皮子都不抬，认认真真的对着镜子画眉毛。
不过，美人眉宇间残留的春意，傻子都能看出两人刚才干了啥！
大恬恬今天走极致典雅的路线，一袭淡紫雅白色晚礼服，紫衣抹胸，高腰敷束，薄纱下紫星点缀，把她衬托的仙气飘飘、美轮美奂。
“你真不吃点东西，我跟你说晚上时间长，可别饿着肚子。”
“不吃，我约了妃妃姐、茜茜、铁子打麻将，晚上我们吃夜宵！”
好，很好。
看来大恬恬是彻底加入到姑娘们阵营中了，难怪刚才对他今晚住酒店的提议，想都不想就拒绝。
方子恒蛋疼，还想着多陪陪美人呢，结果人家不需要，吃顿快餐就饱了。
看了下时间，六点，该去见记者了。
刚刚两人发起战斗，浪费了不少时间，本来他早就该下楼了。
他站起身，看了眼美人，笑道：“恬恬，我先下去了！”
“去吧，穿我给你准备礼服。”
大恬恬轻嗯一声，停下手中的眉笔，媚光流转，指了指卧室说道。
六点一刻。
方子易穿着大恬恬准备的正装，出现在10楼宴会厅，一出场就引得全场瞩目。
啪啪啪
啪啪啪
三百来位盛装出席的圈内嘉宾，二十多家大型娱乐媒体，上百位恒宇传媒的高管，见到主角出现爆发出雷鸣般的掌声。
宴会厅中间，空出一条红毯过道。
方子恒踏上红毯，在众人热情的招呼下，迈着稳重的步伐来到前端舞台。
舞台两侧，早已等候的主持人何炯，以及提前到来享受荣耀的徐争、胡哥、刘滔等人神情激动，一起拥着方子恒上台。
宴会厅侧门，大恬恬进来，看到这一幕长舒一口气，拍了拍胸脯。
还好赶上了！
她来到台下林妃妃、刘茜茜、宋艺那一桌，露出一抹不好意思的笑容：“咦，怎么这么快就开始了？”
“恬恬，你刚去哪了？”
刘茜茜侧头看来，明知故问。
小姐姐今天一袭白色轻奢晚礼服，包裹着日渐火热的身材，走知性轻熟路线，美艳程度堪称今晚之最。
林妃妃、宋艺也笑了，凝视着大恬恬眉宇间神的采，啧啧称奇。
“恬恬，你嘴角有东西，白色的。”宋艺小声提醒。
“哪呢，我记得刚才吞下..”
大恬恬顿时一慌，舔了舔小舌头，压低声音说道。
随即，她反应过来，闹了个大脸红，娇嗔不满的瞪着三人。
坏。
你们太坏了！
“咯咯..”
刘茜茜、林妃妃、宋艺三人乐不可支，花枝颤抖，刚才她们就在密谋，要打大恬恬一个偷袭。
四位美女中，林妃妃走御姐风、刘茜茜轻熟风、宋艺青春风、大恬恬典雅风，奇花争艳，璀璨夺目。
“尊敬的各位来宾，女士们先生们，我是何炯，欢迎大家前来参加《我不是药神》大卖30亿票房庆功晚宴，谢谢大家。
一个月以来，我们有幸见证奇迹，见证华语电影的荣耀，见证一位天才般的导演再创辉煌
《我不是药神》，一部足以载入影史史册的电影，一部随着时间沉淀，足以迈入‘划时代’的经典之作
下面，让我们以最最热烈的掌声，欢迎方子恒导演和电影主创们一起为《我不是药神》30亿票房咂冰。”
舞台上，何炯抑扬顿挫的话语响起，庆功宴正式开始。
啪啪啪
啪啪啪
台下掌声再起，八位酒店的员工，抬着一座刻着30亿数字的水晶冰雕上台。
一道道闪过从记者们手中发出，记录下这荣耀般的时刻。
娱乐记者们拍照，六公主的团队则全程录影。
嘉宾们一边附和掌声，一边露出羡慕的神色。
30亿票房！
他们想都不敢想的成绩，就这么被方子恒轻易给破了！
横扫整个暑期档，莫可匹敌，没有对手。
往后，谁还能阻止他的脚步！
台下偏中心一桌，王中君、王长田几位影视老总，脸上强露微笑，心中酸楚的一批。
“每年都有这么一遭，都快习惯了！”
王中君停下掌声，轻轻叹息，端起餐桌山的酒杯一饮而尽。
唉
仿佛带起了连锁反应，这一桌七人齐齐叹息，叹息中情绪不一，五味杂粮。
另一边的中心主桌，坐在七人，韩董、陈羽，电影协会会长李雪建、名誉会长唐帼强、副会长陈道名、以及一位文化、一位宣部的高层。
宣部的高层坐在正中间，眼含笑意的望着台上神采飞扬，带人砸冰的方子恒。
高层心中一动，对右手边的李雪剑道：“老李，我记得方导也加入了电影协会吧，还是去年的新晋理事。”
“是的，方导才华横溢，品行端正，有他在，我们这些老家伙轻松多了。”
李雪剑和蔼一笑，带着几分沙哑出声。
“我看呀，可以多给年轻人加点担子，华语电影不能总是我们一群老家伙撑着，该让他们年轻人多出力，这几年，方导在电影领域的成绩有目共睹，不怕别人说闲话。”
高层淡淡一笑，把心里的想法说出。
随即，又朝道名叔点点头:“道名，你看，让方导当你的副手如何？”
“我看行！”道名叔重重点头，不假思索答应下来。
餐桌上，其他人皆露出笑意，瞬间明白高层的意图。
今年，先让方子恒当选电影协会副会长，排名靠后。
4年后，排名靠前，再协助陈道名干一届副手。
届时，一位不足四十岁的电影协会会长新鲜出炉！
宣部放权之下，以方子恒的影响力分分钟把握住娱乐圈的大势，任凭未来圈内如何乌烟瘴气，他都有足够的精力和时间拔除不良因素和毒瘤。
众人默契一笑，定下了往后10年的电影协会传承。
至于方子恒的风流韵事，捕风捉影而已，不足为提，电影协会属于人民团队，有级别却不入行政体系，更看重底线、立场和影响力。
自2013年后，宣部就一直在慢慢收权、放权，协会的标准更偏向圈内能力、德行兼备的演绎人员。
现任会长李雪剑、下届会长人选陈道名，都是演员出身，品德高尚之辈，亦是敢于发声的人。
演员、导演，最懂娱乐圈，上承资本、下览各大中小剧组。
娱乐圈的百态人生，对演员、导演来说几乎不设防，比其他人看的更清楚，更透彻。
方子恒，着实太过年轻！
他就是不想上，宣部也会推着他上！
“方导，《我不是药神》票房大破30亿，您过去的几部电影一年一个大台阶，年年创造新高，是不是意味着明年上映的《长生不死》将更加豪横，有望打破35亿极限？”
前方舞台，来到记者提问环节。
腾训娱乐的记者接到指示，拼了命抢到第一个提问权，把腾训大文娱集团高管们的期待问了出来。
这话一出，宴会厅瞬间安静下来。
无数道目光凝望而来，落在那道风度翩翩的身影上，等待他给与回答。
腾训影业的陈伍，大文娱集团董事长任新羽更是目光灼灼，恨不得上台把方子恒的脑袋给敲开。
没办法，哪怕直到今天，30亿总票房依旧让大家伙身在梦中，生出不可思议的赶脚。
30亿，折合美刀近4.9亿！
《我不是药神》，一部电影就轰出了全球性的卖座票房。
众人无法理解，是华语电影市场太过牛逼，足够容纳30亿体量的电影，还是方子恒的电影太过牛逼。
除了他之外，其他电影能不能取得如此傲人的成绩？
腾训娱乐的记者带着目地提问，方子恒则丝毫不谦虚，点点头，举着话筒肯定回答。
“我曾经说过华语电影迎来了盛世，单片票房过20亿、30的时代正式到来。
药神成功突破了30亿，恰恰证明我之前的放言，说明国内电影市场有着无与伦比的宽广前景。
《长生不死》总投资高达五个亿，将会是一部史无前例的神话巨制，如此大的投资加上后期宣发总成本接近10亿，非得拿到30亿票房才算成功。
趁着众多同仁和媒体朋友都在，我今天给自己定了个小目标。
36亿！
明年贺岁档，《长生不死》上映，必须拿到36亿票房！”
必须拿到36亿票房！
方子恒轻飘飘的甩出这句话，脸上的神情相当淡定，好似本该如此，上映就有的既视感。
我特么！
还定个小目标！
你不装逼能死啊
一众记者疯狂吐槽，露出期待之色的嘉宾们亦面面相觑，心中有一句麻麻批想开骂。
随即，现场进入喧嚣时刻，无比沸腾。
三百多人接头接耳，放声讨论。
“一年时间，横加6亿票房，我没听错吧？”
“不是，我怎么觉得方导这话有点大，《我不是药神》能取得30亿票房是因为电影引起全民讨论，央妈、人民报助推，长久的观影热潮造就的。
《长生不死》只是一部神话片，一年时间，真能有那么大的体量么？”
“不对不对，听方导的意思是说明年电影市场还得增大，《长生不死》即使不能引起发社会性话题，只靠电影的优秀也能稳住药神的成绩，甚至更进一步！”
“应该是了，你们怕不是忘了《唐探2》，《唐探2》可是实打实的20亿票房，全靠这几年积累下的第一部观众缘！”
众人议论纷纷，激动不已。
宴会厅第一排右侧，邓朝、刘叶、曾离等恒宇传媒旗下的艺人坐了两张，满满当当。
邓朝摸着下巴，对刘叶小声道：“36亿是多了点哈，30亿更保守！”
“嗯，我也觉得方导保守了，换了我最少喊40亿！”刘叶翘着二郎腿，磕着瓜子，老神在在的回应。
邓朝：“.”
恒宇众艺人：“.”
很好，不愧是方导看中的演员大将，坚决站在他老人家这边。
曾离抿嘴一笑，收回看向情郎的柔情目光，道：“《长生不死》即将选角，大家都有希望，来，我们一起干一杯，为董事长贺，也为大家能入选《长生不死》加油打气！”
说着，曾大美人端起酒杯，提议一起干一杯。
“干杯，为董事长贺！”
一桌子人纷纷相应，端起身前的酒碰壁。
喝完酒，曾离看向右边餐桌上的林妃妃、刘茜茜四人，收到四道约麻将的默契眼神。
她轻轻摇头，翻了个白眼。
四个‘塑料闺蜜’，完全可以来离宫住嘛。
她很想去复式楼打麻将，可惜晚上得回家奶娃！
小玥玥太小，又整天粘着她。
想到孩子，曾离瞄了眼林妃妃晚礼服下平坦的小腹，心中暗自嘀咕。
也不知道妃妃成功了没？
继腾训娱乐之后，新浪的记者抢到了第二个提问权。
“哈哈..方导，您说36亿票房是一个小目标，那您觉得多少亿才是一个大目标？”
新浪的记者先是一笑，活跃活跃气氛，继而问出心里话：“方导，《药神》告一段落，请问筹备许久的《长生不死》何时正式开机，听说新电影有大量的3D实拍，特效非常难做？”
“既然36亿是小目标，大目标自然是50亿、60亿了。”
方子恒微微一笑，对记者的问题来之不拒，再次狂吹牛逼，喊出50亿、60亿票房的前景。
记者们听的无语，都不知道该怎么接话。
早在《明日边缘》那会，方子恒就吹过一次50亿票房的话，但那是在年初电影会议上，给全行业的电影人打鸡血，不是在外界面对娱乐媒体。
那次的‘高谈阔论’被宣部截留了一些内容，不是圈内人士，根本不知道50亿出自哪儿。
最起码，网络上很少流传！
今天借着《药神》的庆功宴，方子恒再次高喊口号，还在50亿后面加了个60亿。
尼玛
真的假的啊！
全球单个地区，真能出世一部单片票房过50亿以上的电影？
一众记者表示怀疑，强烈的怀疑！
可惜，方子恒没在这个问题是纠缠，放完炮立马话锋一转，凝声道：“《长生不死》筹备的差不多了，只等恒宇影视基地二期工程建好，电影将立刻开机！”
“具体什么时候？”
“看吧，恒宇传媒会先选角，一边等一边启动研读剧本会。”
“方导，您这次打算用新人，还是用之前合作过的演员？”
“不确定，一切以选角为标准！”
“能不能透露下电影的大概故事？”
“不能，神话嘛，大家可以猜一猜！”
猜你妹！
方老6，真有你的！
一众记者郁闷无比，咬牙暗骂，全被勾的心痒痒。
第464章 封杀，坚决封杀！
舞台上，控场的何炯突然接到耳返传来的声音，脸色一变，飞快的看了眼台下中间第一排。
中间餐桌上，其他人笑容依旧，惟有陈道名挑了下眉，朝何炯微微点头。
何炯秒懂，深吸一口气，上前一步提前控场：“好，记者朋友请稍微安静一下。”
“我这里也有一个问题想问方导，听听他的看法，记者朋友们能不能给我一个机会。”
听到这话，记者们安静下来，露出一抹诧异。
方子恒、徐争、胡哥也偏转身子，望向走近的何炯，静等他提问。
何炯来到几人跟前，迅速关掉话筒音，低声道：“方导，等会请您对吸独事件做个评价。”
何炯声音很低，语速又快，除了方子恒、徐争两人，连慢了一步的胡哥跟刘滔都没听清他说的什么。
方子恒没做他想，眨眨眼表示收到。
何炯立马后退两步，重新打开话筒，扬声道：“我刚收到一个影迷的提问，这位影迷朋友嘱托我问一下方导，您对最近发生的这个吸独事件如何看。
这位影迷朋友说，因为吸独事件爆出，导致无数大众、网友对娱乐圈生出了不好的观感，也对明星艺人带上了放大镜，认为娱乐圈藏污纳垢，没有给大众竖立正确的榜样！”
“方导，您怎么看待这个事情？”
何炯接到上头的指令，激昂出声，瞬间吸引了现场数百人的目光。
方子恒微微一怔，迅速在心里组织语言。
若他猜的没错，何炯的问题应该来自台下两位高层，借庆功宴这种不算正规的活动向娱乐圈表达内娱的底线。
这个内娱，指的不是总局、指的是民营影视公司，指的是大范围娱乐圈势力。
由恒宇传媒站出来发声，号召大家要清晰的看待问题，坚守底线，引以为戒，千万别学港娱跟台娱。
真要犯了事，总局肯定一视同仁，绝不会姑息！
明悟了上头的用意，方子恒轻咳一声，举起话筒道：“首先，我想说的是娱乐圈并没有什么高尚、高贵的地方，跟其他行业一样娱乐圈就是普通的行业。
导演、制片、监制、演员、歌手、主持人、模特、摄影等等诸多细分领域，都只是一份工作而已。
只因为我们大家长久的站在聚光灯下，被大众所认识、熟知，我们的很多优缺点都被放大罢了，归根结底，我们本身并没有什么了不起！”
“既然是普通行业，那就我们跟老百姓一样，都得遵守法律法规，坚守道德底线。
吸独！
这是任何人都不能触碰的底线，明星也好，导演也罢，不管是谁一旦发现都必须严肃处理，坚决抵制。
作为行业的一份子，作为恒宇传媒的董事长，我有责任、也有义务保护好行业的正面形象，为娱乐圈、为影视行业打造一个健康的生态环境。
从我做起，从恒宇传媒集团做起，坚决抵制吸独，坚决抵制涉独的艺人！
再此，我号召现场的嘉宾朋友、媒体朋友恪守底线，严格遵守去年出台的艺人规范准则，不要给那些劣迹艺人任何可乘的机会。
同时，我也希望我的话被大众所知，让广大的人民群众对我们娱乐圈进行监督。”
啪啪啪
啪啪啪
话音刚落，现场再一次响起热烈的掌声，就连情绪激动的记者一个个也按住提问的心，拼了命的鼓掌。
不真诚都不行！
六公主的摄影团队正在全程录影，要是一个镜头扫过来，发现某个人在敷衍
良久
掌声退散。
方子恒再次开声：“当然了，一颗老鼠屎，不能让他坏了一锅粥，极个别的人犯了错不能否定全行业，华语影视行业当前的生态环境和风气还是可圈可点，值得肯定的。
最近几年，随着影视行业的蓬勃发展，确实发生过一件件的丑闻、劣迹事件，在公众面前产生了极其不好的影响。
但我要说的是，这是因为影视行业暴露在聚光灯下被无限放大之后的结果，影视行业只是360行中一种行业，从根本上溯源，它并不特殊，很普通。
对比其他行业，我们就会发现影视行业的丑闻还是少的，每年的丑闻丑事虽然有，但是不多，远比其他行业干净。
聚光灯下，使得影视行业的从业人员更能恪守法律法规，更能歇制住内心的欲望！”
打一板子，又扔出一个枣。
方子恒先是严肃批评吸独事件，号召娱乐圈进行全面抵制，号召同行们恪守法律法规，然后话锋一转，对比其他行业，稳住现场嘉宾泛起波澜的内心。
今天不是开大会，不需要搞批斗，只需要向外界表态，表露他跟恒宇传媒对吸独事件的看到跟态度。
很快，这个提问被翻篇。
记者也好，嘉宾也罢，都明白何炯提问的意图。
用娱乐圈的力量，自发抵制、封杀劣迹艺人，配合总局净化影视行业，净化日渐浮躁的娱乐圈。
带头之人，正是刚刚发声的方子恒！
说起来，当前的内娱确实算是比较干净的。
不管是八九十年代的港岛、台省娱乐圈，还是现在隔壁的南韩娱乐圈、肮脏程度都远胜内娱。
也就未来几年，资本进一步入场，内娱才乱相频发，一茬接一茬的丑闻被爆出。
但就算这样，也比昔日的港岛、台省干净、比南韩更干净。
而随着互联网信息的传播，未来的娱乐圈几乎无死角，全程处在大众的监督下。
只要有心，还真不怕内娱能乱到哪儿去！
不过就是发现一例，严肃处理一例，坚决不给劣迹艺人翻身的机会。
恒宇传媒，愿当这个垃圾清扫工！
方子恒的话虽然没有明着点出‘封杀’二字，但现场所有人都知道他的意思。
就是封杀！
不管是台省新生代艺人、还是龙叔的儿子，以后都不应许出镜。
台下，一众嘉宾脸上保持着微笑，心中却感慨万千，甚至有些发憷。
有聪明人已经看出，发言是上头的指示，上下一体，行政、民间合力共同坚守娱乐圈的道德、法律底线。
第二排靠右，乐视影视CEO张召跟阿里影视CEO张墙、恒宇新影视文化公司蔡雨浓等人坐在一块。
张召收敛笑容，深深看了台上的方子恒一眼，端起酒一饮而尽。
他的心都在滴血！
这一回，乐视影视被台省的媒体跟艺人坑惨了！
原本乐视视频陷入发展瓶颈，老贾思来想去，一边开发电视盒子，一边想着把乐视影视注入到乐视视频，跟风恒宇互娱吃一波二级上市，拉高乐视视频的股价。
早在年初时，贾悅庭就拉拢了许多知名艺人，黄小明、陈琨、周公子、孙红垒等十几位明星大咖入股投资乐视影视。
这件事老贾操盘，张召执行，招股说明书早就搞好，只等乐视影视开机一部有话题的电影，就正式开搞。
问题是，那部有话题的电影名叫《捉妖记》，而《捉妖记》的男主之一被抓进去了！
乐视集团筹备大半年的计划，硬生生被迫流产，哪怕立即更换《捉妖记》的男主都不行。
一方面电影都快拍完，上哪去换优秀的男主角，另一方面《捉妖记》总投资高达2.8亿，牵扯六七家影视公司。
而且，上头及时叫停了乐视，现阶段不允许乐视影视注入到乐视视频中。
那些被老贾忽悠的明星股东，投进入的钱也打了水漂，全被坑了。
乐视，正在走下坡路！
………
接下来，宴会厅回到正轨。
记者们提问，方子恒和几位演员回到，多是谈及对《我不是药神》感想感触。
一个小时后。
记者们退场，宴会正式开始。
方子恒走下舞台，从路过的服务生托盘里取了一小杯红酒，快步来到中间主桌。
“多谢各位领导和前辈今晚赏光庆功宴，子恒感激不尽，先干为敬。”
说着，把酒杯送到嘴边，一饮而尽。
见他如此爽快，宣部、文化两位高层也端起了酒杯，带着韩董、陈羽、李雪剑、唐帼强、陈道名五人起身回敬。
碰杯之后，宣部高层放下酒杯，伸出手跟方子恒重重一握，乐呵呵道：“方导，恭喜你，《我不是药神》突破30亿票房，你现在可是国内第一个百亿导演啊！”
这话一出，周围瞬间一静。
左右几桌侧耳倾听的人，纷纷盯着方子恒，一个个眼眸中绽放出骇人的光芒。
他们后知后觉，这会才想起方子恒的总战绩！
《无名之辈》2.3亿。
《唐探1》6.23亿。
《四大名捕1》8.25亿。
《明日边缘》13.46亿。
《鬼吹灯之寻龙诀1》15.18亿
《长城》16.37亿
《建军大业》15.42亿。
《我不是药神》30.53亿。
不知不觉间，方子恒已经拍摄了八部电影，总票房突破百亿大关，来到恐怖的107亿！
百亿票房，光是纯利润就高的吓人。
更别说这还只是内地的总票房，全球呢？
除开卖版权的《四大名捕1》，《明日边缘》、《寻龙诀》、《长城》三部电影可是实打实的全球上映。
全球总票房又是多少？
还有，几部大卖的电影都有续作，它们又能创造多少价值？
越想，众人心中就越心惊，望着方子恒升起一股不可匹敌，只能追赶的佩服之情。
方子恒眼观六路耳听八方，把众人的表情看在眼里，微微一笑，谦虚道：“承蒙领导夸奖，子恒定当再接再厉，再创新高，为华语电影事业继续奋斗。”
“好，我要的就是方导这句话，来，我单独敬方导一杯！”
宣部高层眼眸微凝，长笑一声，对方子恒的表态非常满意，说到了他心坎里。
华语电影，要的就是这种一心一意的电影人。
两人端起酒杯，轻轻一碰，在众人的羡慕中一饮而尽。
随后，方子恒又和文化高层、韩董、李雪剑几人一一聊了几句。
临走之前韩董拉住他，让他有空去一趟总局和电影协会，有好事等着他。
方子恒笑着点头，带着一丝疑惑离开。
他到是没想到，上头竟然真准备让他当选电影协会副会长，属实没想过那么快。
去年十月入会时，他还跟韩董开玩笑，问能不能搞个副会长当当。
韩董当时虎着脸，让他少做梦。
这才一年时间不到，这就成了？
主桌招待完，方子恒来都副桌。
一桌子华语知名影视公司的老总，早就等着他了。
“恭喜恭喜，方董，《我不是药神》封神之作啊！”
“谢谢，谢谢各位老总过来捧场。”
“来来来，方老弟坐我旁边，我们一起敬方老弟一杯。”
于栋一边招呼，一边帮忙倒酒。
酒杯倒满，大家起身共同举杯，方子恒无奈，酒量不行的他只能轻抿一口。
落座之后，对面的宋戈悠悠叹息，扫了眼眉宇间兴奋不已的陈伍，道：“方董，您可不能厚此薄彼啊，36亿的《长生不死》，我们哥几个也想要啊！”
“就是，方老弟，哥哥我可是望眼欲穿的等你呢，什么时候咱们俩在合作一把？”
王中君眉头一挑，笑着说道，端起酒摇敬过来。
随后，于栋、王长田、傅梅成纷纷开声，话里话外表达对腾训影业的羡慕，表示他们都可以胜任恒宇传媒的合作伙伴。
今晚的场合，大家羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒，都不会把情绪表露出来。
几人更主要的想法，依旧是跟恒宇传媒达成新的合作意向。
经过连续几年的火爆档期，特别是今年的暑期档之后，他们深深认识到了自家公司跟恒宇传媒的不足。
面对亲自执导电影的方子恒，一点脾气都没了！
特么连三天六亿的《变形金刚4》都给正面干翻，华语电影界，哪个还敢说不服气！
既然打不过，那就只能加入！
跟恒宇传媒合作，就是最优解的加入方式，稳赚不赔的买卖。
被几人一吵，方子恒突然想起之前自己说过的话，恒宇互娱上市当天，他说要跟同行们大力开启新的合作，不吃独食。
也罢！
就给你们一些好处，省的你们一个个生出歪心思。
正好，这个项目他也拿捏不准，需要人分担风险。
看着几人殷切的眼神，方子恒淡淡一笑，抛出一个大项目。
“这样吧，恒宇互娱即将主控制作第一部国术大制作，项目你们都知道，《龙蛇演义》，总投资3.5亿软妹币，制作班底由恒宇总部出，我挂名监制，郝易为总导演。
恒宇互娱只占55%的份额，余下45%都可以拿出来给大家分享！”
“果真！”
众人眼前一亮，刚才还一副请求的神色瞬间变换，直勾勾的看过来。
“不错，45%的份额，你们五家平分，价格跟之前一样，1个点溢价200万，怎么样？”
“没问题，感谢方董的慷慨！”于栋脱口而出，连剧本都没看就要投资。
“算我万达影视一份！”
“华策影视也来一份，谢谢方董！”
“好好好，我就知道方老弟不会忘了哥几个，华壹也参一股，什么时候立项？”
宋戈、傅梅成、王中君三人喜出望外，接连吃下一份投资。
轮到王长田时，这家伙谨慎的毛病犯了，眼镜下精明的眸子微微一眯，道：“方老弟，《龙蛇演义》的编剧署名，有没有你的名字？”
方子恒：“.”
艹
你个老狐狸！
第465章 核心主题的抉择
【36亿，一个小目标！】
魔都娱乐：“昨日，恒宇传媒在帝都举办庆功宴会，庆祝《我不是药神》内地总票房突破30亿大关，晚宴上，方子恒导演亲口透露新片《长生不死》将在明年贺岁档上映，并且定下一个小目标，预期总票房36亿！”
【神话巨制，扬帆起航！】
新浪娱乐：“总投资高达5亿软妹币，号称史无前例的神话特效大片《长生不死》正式立项，华语第一导演方子恒近日将开启全国海选，为电影甄选合适的角色！”
【一年一台阶，方子恒剑指40亿！】
网易新闻：“去年十月，国际大导演方子恒一口气公布了两部新片，一部现实医药题材《我不是药神》，一部神话大片《长生不死》。
时至今日，《我不是药神》总票房成功突破30亿，登顶华语影史票房冠军。
第二部新片《长生不死》即将启动，神话题材，亦是方子恒导演再次尝试的新题材。
昨晚的药神庆功宴会上，方子恒导演接受记者采访，豪气干云的宣称新片剑指40亿，誓要为大众奉上一部神话巨制！”
【不可言说，方子恒再次称雄暑期档！】
【三十亿俱乐部，唯方子恒一人！】
【方子恒号召娱乐圈抵制吸独，抵制劣迹艺人！】
【恒宇传媒集团下发内部通知，封杀吸独艺人！】
【从我做起，洁身自爱，坚守道德法律底线！】
庆功宴刚刚结束，现场的情况就被媒体公布了出去，并以极快的速度流传开来。
36亿！
40亿！
有图有真相的报导，震惊了无数未参加晚宴的圈内同行。
相比较于看热闹的影迷跟网友，同行们更知道40亿票房是什么概念。
真心不是他们看不起方子恒，看不起华语电影！
40亿票房，跟20亿、30亿票房完全不是一个等级，横增10亿票房啊，跨越高台产生质变的结果。
如同《我不是药神》之余《唐探2》、《港囧》、《长城》、《变形金刚4》，双方完全不是一个级别的对手。
而《药神》之所以能够冲上30亿高度，完全得益电影的题材，引起全民关注讨论的结果。
《长生不死》有什么？
难道靠神话题材，特效大片带飞，想想都不可能！
周星池的《西游降魔篇》、今年春节档的《大闹天宫》可都是神话题材呢，其中一部还是喜剧片，不也只拿到10亿票房。
你方老六虽然一年一台阶，票房增长速度很快，但想凭借一部未知名堂的神话片打破40亿敷束，你怕不是飘了吧？
不信，我们不相信！
诸多同行们，看到报道后第一个生出质疑。
不过大家不相信归不相信，并没有站出来添堵，反而在微博上发文支持，期待《长生不死》尽早跟观众见面。
瞧瞧，这就是人情世故！
影迷跟网友就不一样了，吃瓜围观，好不快哉。
别说方子恒只喊36亿，就是真喊40亿，喊50亿，他们也开心。
毕竟，网络上谁还不是乐子人！
“哈哈，还得是方子恒啊，一个小目标36亿，这装逼我给满分！”
“牛逼，瞧瞧这口气态度，别的导演估计只敢在梦里想一想！”
“姜玟前些天接受记者采访，回应《一步之遥》的票房预期，报了个15亿的数字，当时我还觉得姜玟夸张，现在看来，老姜还是保守了啊！”
“楼上不说我都忘了，乐视主控的《捉妖记》号称大卡司大制作，开机发布会的时候不也只敢喊10亿票房，对比方子恒，一个个简直是不要太清醒！”
“嘿，哥们，《捉妖记》难产了！”
“其他不说，光抵制吸独这一件事，我就服方子恒，整个娱乐圈也就他正面站出来回应，敢号召全行业进行抵制！”
“这也不能怪其他人，龙叔还在，大家总得给前辈点面子，况且龙叔不说表态了嘛，不再管那逆子了！”
“好了，不说那些晦气事，我们聊一聊《长生不死》的剧情吧。”
“聊个die，别看方老六是不是唱高调，他鬼精着呢，你们什么时候看他提前透露过电影的内幕！”
“妈的，真想去敲开方老六的脑袋，提前看看预期36亿票房电影到底什么样？”
“算我一个，今晚我们就去恒宇总部堵方老六！”
“楼上傻不傻，要堵也是堵恒宇的美女明星啊，堵个大男人有毛用！”
“啊啊啊，就想知道《长生不死》主演都有谁，希望茜茜当女主！”
“滚粗，微蜜粉首选我家大蜜蜜！”
“什么茜茜、什么蜜蜜，是李沁不香，还是江舒颖不漂亮！”
“拔刀吧各位，女主必须是我富贵花！”
“女主必须是我大青衣离子，谁赞成，谁反对！”
“我反对，当我家铁子不存在是吧！”
“茜茜：你们一起上吧！”
各大话题下方，影迷和网友略过最初的开心后，关心起《长生不死》的具体情况。
神话巨制，除了电视剧《封神榜》、《西游记》，再没了足够震撼、足够经典的作品。
唯一一部拍出了新意的《蜀山传》，还属于仙侠范畴，不入神话行列。
《西游降魔篇》本来挺好，但走的是喜剧路子，跟神话题材差别太大。
至于《大闹天宫》，不说也罢！
网友们综合来看，皆对《长生不死》充满了期待，希望方子恒搞出一部独具华国特色的神话电影。
毕竟，华国人的儿时，哪一个不曾对天上高来高去的神仙向往过。
庆功宴结束后，方子恒直接带妹回复式楼。
8月18号。
他从温柔香中爬出，揉着腰子来到恒宇总部。
这一个星期，他离宫、复式楼两边跑，过着衣来伸手饭来张口的日子，有滋有润好不潇洒。
林妃妃、曾离、安迪、宋艺四位美女，排列组合，花样多的很。
恒宇总部。
刚刚踏进董事长办公室，秘书方柔就跟了进来，告知郭帆导演和两位文化编辑部的编剧等候多时了。
“让他们进来。”
方子恒脱下西装，朝方柔挥挥手，走向休息间打开夏日冰箱里，挑了一罐平时喜欢喝的健力宝。
啪
咕噜咕噜。
“啊爽，还是小时后的味道！”
方子恒一抹嘴巴，提着几瓶健力宝来到待客区沙发坐下。
咚咚
不一会，方柔带着郭帆、天下霸唱，以及另一位编剧进来。
“董事长好！”
“老郭，霸唱，过来坐，你们找我什么事？”
方子恒朝三人点头，指了指身前的沙发，直接问道。
“董事长，我们过来请您掌眼。”
郭帆跟天下霸唱对视一眼，笑着走上前，掏出一份文件递给他。
“董事长，《流浪地球》的二稿已经完善，请您指点一下不足之处。”
“哦，我看看。”方子恒接过文件，有些诧异道。
一个月不到，剧本二稿就搞定了？
随即，他翻开文件，认真阅读了起来。
文件里，除了《流浪地球》的剧本外，还有一份项目策划书。
郭帆显然有备而来，跟作家刘慈欣取经过后，加快了《流浪地球》的筹备速度。
一边跟文学编辑部的同事改编小说，一边以权谋私，利用自己恒宇电影事业部副总监的身份，让制片部，电影摄制部、道具公司加紧筹备电影事宜。
跟外界名声在外的大导、名导不一样，恒宇传媒是大集团，早已过来草塔班子一搭，靠导演名气拉投资拉人头的时期。
任何一部电影、电视剧上马，都得经过好几个部门联合评估审批。
《流浪地球》也不能免俗，项目虽由方子恒提议，指定郭帆执导，但后续的事情依旧要走集团程序。
电影，走程序有走程序的好处，准备更充分，不会拍着拍着出问题。
方子恒大致扫了一遍策划书，没在多看，就把重心放在了剧本上面。
恒宇集团几大部门的联合能力，他还很认可的。
如剧本所述，《流浪地球》讲述了地球人在太阳毁灭之前，齐心协力，经历了诸多磨难终于带着地球逃离了太阳系，前往宇宙星空流浪的故事。
由于是二稿，剧本写得不算细致，原版的剧情许多都没有。
方子恒认真阅读，时不时用笔画出优点、精华跟不足之处，给三稿、四稿提建议。
十分钟后。
方子恒放下笔跟文件，抬起头，对捏着健力宝一脸期待的郭帆道：“老郭，剧本挺不错，再精修个两三次就可以用了。”
“嘿嘿，有董事长您这句话，我就彻底放心了！”郭帆憨憨一笑，拍出一记马屁。
这家伙也是个人精，上一世靠着一通忽悠拉吴景下水，不但搞定了男主角，还为电影拉来了后续的投资。
方子恒没理会郭帆的马屁，喝了口健力宝，凝声问道：“说说吧，你觉得电影应该怎么拍？”
咳咳
“董事长，我们是这样想的。”
一说到正事，郭帆也认真了。
大大咧咧的样子瞬间消失，把身子坐直严肃出声：“肯定不能照着《流浪地球》的原著拍，小说太过压抑、黑暗，书中的黑暗情结，有许多都不适合出现在大屏幕上！”
“废话，你就直说电影核心主题吧！”方子恒眼睛一瞪，打断郭帆的铺垫。
你说的都是多余！
《流浪地球》，既有对人类命运的嘲讽，又有对普通民众生命的悲悯，还有大量的黑暗情结、人性堕落，傻子都知道不能按照原著拍！
“那个..那个”
被方子恒一瞪，郭帆缩了缩脖子，搓着手小声道：“我觉得吧，可以主打东方英雄式正义、或者西方家庭式温情，选其中一个作为电影核心主题！”
“董事长您看呀，我研究过好莱坞历年来的科幻片，要么走极致个人英雄主义，要么走主角为了家人义无反顾挺身而出的套路。”
“还有没有第三条路？”
“有，两者结合！”
郭帆胸膛一挺，说出自己的心里话。
东方式英雄，舍身取义感动全人类。
太过高大上！
西方式家庭温情，就是带娃的好莱坞大片，家人最重要，拯救世界只不过捎带手。
太过小爱！
他不想跟风任何一个套路，想两者兼并，走出一条适合华国广大观众的核心卖点。
方子恒没说话，手指轻轻敲打膝盖，陷入考虑中。
郭帆的想法，就是上一世的原版核心主题，这个主题可以说非常好，完全适应了内地的观众。
但正因为两个核心交融，使得电影剧情太过拖拉、啰嗦，爽点不够。
上一世，原版电影总投资3.5亿，就这还是郭帆和几方投资精打细算的结果。
拍了好久，电影成片才在磨蹭中出来！
这一世，方子恒定下了5亿投资，给与《流浪地球》最高等级的支持。
大投资，不是说一定得要有大的汇报，但成片效果肯定要做的比上一世好。
不然的话，他重生过来干球啊！
所以方子恒在考虑，如何让郭帆更精准的定位东方式英雄主义、西方式家庭温情，如何在两者中间做的更完美些，让成片效果更上一个台阶！
思来想去，他提出了新的建议：“老郭，还是那句话，电影首先得立足于本土，没必要什么都学好莱坞。”
“我的看法，电影的核心基调侧重国家和民族，用主角做事的方法展现。
另外，家人也得兼顾，为电影第二核心，用聊天、通话的方式展现。”
“两个核心，一主一辅，用不同的拍摄方法呈现给观众，不要去特意强调，淡化主角对国家、家庭之间的抉择！”
“明白了！”
郭帆眼前一亮，重重点头。
都是成年人，谁还纠结国家跟家庭，有能力、有条件自然是全都要。
没能力、没条件，那就历经磨难再来要！
干活、做事，用事件说话，不唱高调，电影不似现实，观众一眼就知道主角是个为国为民的人。
主角做事情的过程中，添加些家庭温情进去，以聊天、通话的方式呈现，情感共鸣不就来了。
也不需要特意描述！
高！
高啊！
还是董事长高！
郭帆重新翻开剧本，拿起笔记下方子恒的建议，越想越觉得有道理。
一旁的天下霸唱，见第一件事差不多了，也从公文包里掏出一份文件。
一边递给方子恒，一边笑道：“董事长，《鬼吹灯》系列第二部的剧本初稿我已经搞定，请您过目！”
第466章 放水的试镜
“第二部出来了？”
“刚完善剧本初稿，您看看。”
方子恒接过天下霸唱递来的文件，翻开文件第一页。
《鬼吹灯之长生药》！
嚯
这剧名，很牛逼嘛！
方子恒眼眸一闪，下意识露出笑容。
剧情梗概：三国时期，搬山道人一脉，为寻找解救族人中诅咒的办法，寻遍天下名川大山找寻雮尘珠，一无所获。
搬山道人得知，三国霸主曹操暗中筹建了一支摸金校尉，一边为曹军下墓摸钱，一边为曹操寻找延寿神药，遂决定加入其中，借摸金校尉之手寻找雮尘珠！
仅看抬头的剧情梗概，便说明了天下霸唱的野心，这是学习了《寻龙诀》的气势，想把亚洲电影市场也一网打尽。
毕竟，小日子可是最中意三国题材了！
不错，不错，有搞头。
方子恒一边看，一边点头，不知不觉便沉浸在剧本中。
好一会。
他才回过神，拍了拍文件兴趣十足道：“霸唱，剧本的立意很不错，这个路子对了。”
“第二部把时间线拉前，也很有必要，对打造《鬼吹灯》宇宙能起到至关重要的作用。”
“你跟文学编剧部继续完善剧本，争取明年立项，后年上映！”
距离《鬼吹灯之寻龙诀》上映，足足有两年多的时间，是该准备第二部了。
若2016年可以上映第二部，中间间隔四年时间，恰好击中了观众的心理。
四年时间，第一部《寻龙诀》跟四部《鬼吹灯》电视剧，足可以积累下一大批铁杆影迷、剧迷。
得到表扬，天下霸唱神色一喜，正声道：“请董事长放心，我一定全力以赴，尽快把剧本完善好。”
他来恒宇有些日子了，高居副总监，工作轻松，待遇也没得说。
好些昔日在起点结交的作家朋友，都向他打听文学编剧部还要不要人。
去年底，又有三位起点白金大以作家的身份加入恒宇，成为文学编剧部的一份子。
对于恒宇，天下霸唱是真心满意！
时间临近中午，郭帆、天下霸唱婉拒了方子恒一起吃午饭的邀请，很懂眼色的离开。
方子恒看了下时间，来到办公桌前把电脑打开。
新一周的票房数据出来了，进入八月底，票房走势全然没了上个月的强劲。
这一周的周冠，被好莱坞动画电影《驯龙高手2》夺去，首周末四天1.65亿。
该片还拿到了第72届金球奖最佳动画片，称的上是一部一流水准的电影。
不过内地这边不太吃外国动画片，《驯龙高手2》的总票房不会太高，顶多3亿多一些。
第二名是《我不是药神》，上映38天，本周依旧拿到4500万票房，总票房来到31亿。
成为华语影史无可争议的第一！
根据电影局给的时间，电影还可以放映8天，哪怕继续跳水，千把万票房还是稳的。
另外，昨晚上林妃妃偷偷告诉方子恒一个好消息，国家药监部门准备对喏华启动例行检查。
这种检查，几乎一查一个准，就看事大不大，想搞多大。
喏华，这回非得掉块肉不可！
《小时代3》位列本周第三，七天只拿到3500万票房，总票房迈入7亿，不负刚上映时的火爆。
粉丝电影终究是粉丝电影，前两周过后，潜力弥消殆尽，尽管还可以上映10天，却没有丝毫希望冲击8亿，10亿俱乐部更是想都别想。
接下来几天，方子恒恢复了工作，每天都到恒宇总部、恒宇互娱蹓跶一圈。
8月25号，中影陈羽突然造访恒宇，想投资参与《流浪地球》。
方子恒前脚刚答应，愿分出电影20%投资份额给中影，后脚华壹、光鲜、博纳、万达、华策五家公司就找上了门。
经过一段时间的考虑，王中君等人决定投资《龙蛇演义》，联合制作首部国术电影！
至此，《龙蛇演义》成功立项。
总投资5个亿，恒宇传媒占55%，全权把控制片过程。
华壹、光鲜、博纳、万达影视、华策各占9%，以一个点溢价200万的价格拿下电影在内地、亚洲上映的票房分成，以及两地的联合发行权。
通俗来说，就是五家花真金白银，买下《龙蛇演义》一个拉高股价的机会。
五亿总投资，一个点原价500万，加上溢价200万，一家需支付恒宇6300万软妹币。
五家的总投资，一度高达3.15亿，恒宇传媒只要投入1.85亿，大大降低了电影风险。
五亿投资中，其中三亿为制作成本，两亿为宣发费用！
如果电影大卖，大家共赢！
若电影扑街，不好意思，恒宇传媒还可以回本，华壹等五家公司则血亏6300万。
恒宇传媒现在就是这么霸道，愿投就投，不强求！
而王中君等人之所以参与进来，是因为得知了电影的剧本将由方子恒跟小说作家梦入神机两人亲自操刀。
方子恒的编剧功力，他们信得过！
九月一号。
《长生不死》，在恒宇总部开始试镜演员。
一大早，恒宇三座大楼外的停车场，开进来一辆又一辆的保姆车。
圈内自问有点名气的演员，不管收没收到试镜邀请函，都在经纪人的陪同下前来碰运气。
恒宇传媒经纪公司，二十多个明星全都来了，就连正在拍戏的刘茜茜、杨雪见等人也从外地赶了回来。
总部大楼8层，恒宇道具公司的办公区，前来试镜的艺人拿到试镜角色后，第一时间过来这边换戏份化妆。
叮
八楼电梯门开。
道具部员工一看到电梯里的人后，瞬间就堆起来舔狗般的笑容：“茜茜姐，您来了，您试镜什么角色？我给您拿衣服！”
电梯里，小姐姐一袭白色休闲服，带着一顶蛤蟆墨镜，在小助理的陪同下走出来。
来到男员工跟前，小姐姐摘下墨镜，微微抿嘴，道：“我试镜太素仙子的角色，麻烦帮我多拿两套戏服。”
“好的，没问题，请茜茜姐跟我来了！”
男员工眼前一亮，拍了拍胸脯说道，喜滋滋往前带路。
周围的员工见他如此狗腿，纷纷咬牙暗恨，自己怎么就晚了一步呢。
刘茜茜啊，哪怕只能多聊两句也是好的！
三人刚刚走，楼道里另一部电梯又叮了一声。
这一次，早已瞄准时间的道具部员工，三部并作两步冲了上来。
其中一位胖子最勇，屁股扭动间把两位竞争者挤开，挺着身子站在电梯门外中间。
胖子肥腻的脸庞泛起笑容，小眼睛期待的盯着即将打开的电梯门，不停的在心中祈祷里面是个大美女明星。
三秒后，电梯门开！
胖子眼睛一瞪，激动的甩了下手臂：“yes，yes！”
只见电梯里，站着四到女性身影，前排并排两位衣着光鲜的美女。
楊雪见，江舒颖！
“蜜蜜姐，舒颖姐，两位好，我是道具部的人，请问两位饰演什么角色？”
胖子的嘴脸比刚才那一位更加不堪，小眼睛眯起，怎么看都像LSP。
“我饰演大乾神朝的七公主！”
“我饰演大乾神朝的国师三弟子！”
大蜜蜜、江舒颖见怪不怪，一边踏出电梯，一边告知自个饰演的角色。
“两位姐姐请跟我来，我帮你们找合适的戏服！”
胖子重重点头，在周围同事羡慕嫉妒的目光中，带着四人离去。
接着，一场一场搞笑的接待在电梯外发生，男员工争夺女明星的接待权，女员工争夺男朋友的接待权。
也幸好这次参加试镜的人足够多，不然真怕这群员工打起来。
一直到上午10点，上百位试镜的艺人换好了戏服，齐聚到总部大楼15层化妆。
15楼，三间大型化妆室里，一位位艺人坐在椅子上任由化妆师在他们脸上摆弄。
其中，恒宇的艺人单独一间，别的男艺人一间，女艺人一间，谁都顾不上聊天说话。
11点，化好妆的人来到隔壁的超大型会议室，一边等候一边研读剧本。
随着人越来越多，大家的神色也紧张起来。
每一个进来的艺人，男的几乎都会到邓朝、黄小明、陈琨三人面前拜码头。
女艺人也一样，依次到刘茜茜、章影后、李莲花、范冰姐几位顶星跟前打招呼。
今天试镜的艺人，有恒宇、有华壹、有拾捌文化、还有内娱另外七八家主做艺人经纪的公司，一个个等级森严，泾渭分明。
咖位大、关系好的人坐在一堆小声聊着，咖位小、不熟悉的人低头琢磨剧本。
中午12点半，众人吃过盒饭后，试镜正式开始。
17楼。
一间中大型试镜房间，三张长桌子呈凹字型排列，中间空出好大一块空地。
正前方，方子恒、恒宇制片部总监张苗、电影摄制部副总监桑霖、副导演乌尔善、动作武指袁八爷坐端坐在长条桌子后。
两边的桌子后面，分别坐着腾训影视三人，恒宇互娱四人，天宫异彩人四人。
十人担任剧组的联合监制，执行制片人，负责给方子恒他们打下手。
《长生不死》项目，方子恒是总导演兼电影总监制，张苗是总制片人，桑霖是艺术总监、美术指导。
乌尔善刚刚加入恒宇，被方子恒拉过来担任副导演，辅助自己把控全局。
袁八爷则依旧带着他的龙虎武师团队，为电影的动作戏保驾护航。
除此之外，房间里还有六七八个剧组骨干，等会配合艺人试镜表演。
12点45分。
方子恒放下手里的剧本，拿起身前的水杯喝了一口，对一旁的桑霖道：“差不多了，开始吧！”
“好的。”
桑霖微微点头，神色一敛，朝一名剧组骨干挥手，让他把人放进来。
咚咚
房门打开，刘茜茜穿着一件女道袍漫步进来。
道袍素黑，宽大，除了肩膀上绣着一支不知名的飞禽图案，腰带做金玉制外，并没有太多余的装饰。
一袭玄素道袍穿在小姐姐身上，让她本就仙韵的气质更具飘渺，带着仙子风范。
一进来，大家就被小姐姐的风姿给吸引住了。
方子恒朝小姐姐招了招手，笑着问道：“茜茜，你怎么选这个角色？”
“有什么问题么？”
刘茜茜脸色不变，进入角色心里，踏步来到三张桌子中间的空地，隔着三米淡淡问道。
额
没问题，当然没问题！
不等方子恒出声，其他人闻言都笑了。
太素仙子，神州大地第一位成仙的仙子，在《长生不死》第一部上下两节中分量极重，属于第二女主，仅比女一号少一丢丢戏份。
太素仙子，是男主角穿越之后走上修仙问道的领路人之一，也是男主角最大的动力源泉之一。
电影没有爱情，但情感必不可少！
不搞谈恋爱，但爱慕、对美好异性的向往可以有。
男主角李清，因为见到太素仙子，让本就想修仙的他更加坚定信念。
“行吧，你喜欢就好。”
方子恒暗暗翻了个白眼，没在纠结小姐姐为什么不选女一号大乾长公主的角色。
他拿起一张A4纸，装模作样的说道：“茜茜，看来你挺理解太素仙子的状态，这样吧，我们也不为难你，你就对着这上面的动作来一遍，过了这角色就归你！”
一本正经的话听的其他人眼皮子猛跳，想笑又不敢笑，皆在心里吐槽他走过场。
刚才大家还讨论太素仙子谁能胜任，用哪一段剧情试镜，最好能挑选一个非常合适的演员。
好家伙，方老六为了泡妹子，竟然拿出一套简单的动作糊弄人！
这么内卷，有意思么？
众人吐槽不止，表面上不露分毫，还露出期待笑容望着小姐姐。
搞的小姐姐心里一突，还以为动作非常难非常难，情郎故意整她。
直到接过A4纸，看到上面的几组动作，她才知道又被情郎忽悠了。
这哪里是什么高难度动作，分明就是几组手指掐诀的简单手法。
太简单了好不好？
看不起谁呢！
刘茜茜眼眸一闪，忍不住微笑，随即又觉得笑场不好，赶紧把头低下。
“喂喂喂，我说刘茜茜，注意你的态度！”
方子恒敲了敲桌子，板着脸看着她，一字一顿说道：“好好学，这些指诀很重要，你拿到的是简易过的手法，等电影开拍后还有更多复杂的指诀。
太素仙子作为神州大地人族第一位女仙人，人族的最大依靠之一，天资绝世、实力高强，在电影中有打量的动作戏，你要是不认真对待，到时候可容易翻车哈！”
“请导演放心，我有心里准备，一定会全力以赴对待角色，不会让导演您失望的。”
“行，开始吧，给你三分钟练习动作！”
第467章 小姐姐隐藏的智慧
下午五点。
《长生不死》试镜结束，没选中的艺人失落离开，选中的艺人则喜出望外，一个劲的感谢方子恒。
顶楼办公室里，方子恒还没下班，拿着选好的角色名单陷入沉思中。
名单上，清晰的标注了《长生不死》第一部上下两节的重要角色，有十三位。
另外，还有四位特别演出，拢共十七个角色。
男一号李清：少年时期刘昊然，青年时期邓朝。
女一号大乾长公主：刘师师。
男二号大乾神武侯世子：罗晋。
女二号太素仙子：刘茜茜。
男三号野道师段德：黄博。
女三号大乾七公主：杨雪见。
靖仙司指挥使：刘叶。
道宫当代行走：李沁。
天妖山妖神逆殇：胡哥。
天妖山妖女无忧:江舒颖。
青帝谷魔修影魔：张松文。
大乾国师三弟子灵云：宋艺。
洛河龙府四太子熬誉：黄小明。
特别出演，大乾神朝之主：方子恒。
特别出演，大乾神朝帝后：秦兰。
特别出演，大乾国师：陈道名。
特别出演，道宫镇世道主：陈琨。
上下两节，十七个角色全部到位，阵容豪华堪称内娱之最，光演员的片酬就超过了一个亿。
明后两天，还要试镜其他配角，不必方子恒亲自来，桑霖跟乌尔善他们会搞定。
浏览完演员名单，方子恒又拿起办公桌上的剧本，一一对比13个主要角色。
他不得不谨慎，如此强大的阵容，早先定下的五亿投资显然不够用。
经过磋商后，恒宇跟腾训两大主控方，决定在追加一个亿成本。
六个亿啊！
都能媲美《长城》的投资了，是恒宇传媒主控过成本最高的电影。
《长生不死》有七部，一部六亿，七部就是四十二亿，甚至更高。
想想都可怕！
如此大的超级大制作，不单对恒宇、对一众演员，就是对方子恒自己也至关重要。
“开启神话题材，是华语电影走出国内的又一大工程，第一部必须慎之又慎，绝对不能失败。”
呼
方子恒长吸一口气，回到坐位点上一根烟，认真研究演员跟角色的契合度。
《长生不死》！
剧情梗概：道宫降世神州大地百万年后开始，地球高中少年李清意外来到此方世界，从高空坠下掉落在大乾玉京府洛河中，无意间砸死了洛河四太子的一群手下。
李清昏迷，随波逐流飘到了岸边，被一群外出踏青的大乾贵族所救。
大乾一众贵族中，有三公主姬雪、神武侯世子楊天放、国师三弟子灵云、以及由魔修影魔假扮的大乾户部尚书的散漫幼弟沈千寻。
四人带着一大堆小弟，把李清救起，人刚醒来就被赶来的洛河龙王四太子敖誉拦住，让他们交人。
都是二代，一方在陆上，一方在水里，谁也不服谁！
双方大打出手，玄功道法齐出，看的李清整个人都傻了，世界观受到了暴击。
随后，大乾靖仙司高手赶来，惊走了龙王四太子敖誉。
走之前，敖誉放话，必取李清性命为手下报仇！
李清被救，跟随众人回到大乾神朝帝都，玉京。
一路上，他隐藏身份，了解神州大地的情况，得知此方世界有仙人驻世。
修炼、长生、成仙、不死不灭！
性情随意而安的李清，瞬间激发了心中的成仙梦，主动向三公主的侍女打听修炼之事。
玉京，国师从入定中醒来，言道天外来客，李清为异数。
异数降临，或可为大乾所用。
大乾之主姬寰宇下旨，着李清为三公主书童，入大乾仙府学习修行。
自此，李清于懵懂中修仙，不经意间成长，点点滴滴都被大乾看在眼里。
期间，发生了几件大事，第一件，洛河龙王四太子的报复。
第二件，天妖山历练。
第三件，大乾天骄战。
第四件，青帝山剿灭魔修。
第五件，李清开创金丹大道，渡天地之劫！
五件事，除了第一件属于意外、无妄之灾之外，其他四件都有青帝山魔修的影子，以及大乾神朝的暗自引导。
《长生不死》上下两节中，李清的修为并没有成仙，仅仅开创了一门金丹大道法门。
这是一门性命双修，调和龙虎，九转成丹的无上法，实用性普遍，可以为广大底层修士打下结实的基础。
第二部有介绍：千年时光，金丹大道传遍神州大地，普及亿万万人族，天降功德，紫气东来三万里。
三千年后，李清渡九九无上天劫，证道天仙，尊为太上道祖，太清道德天尊！
一人得道，鸡犬升天，李清带着大乾一众昔日的朋友飞升混沌，开辟太清天跟太素天太素仙子为邻居。
地球人李清，成仙了！
不但成仙，还成为了神州大地的太上道祖，剧情绝壁是爽文中的爽文。
以电影的方式呈现出来，只要拍出仙道风格，几乎不用发愁华国的观众不喜欢。
方子恒从来不担心电影剧情会让观众们不满意，他只担心演员选角不行，不契合角色跟电影风格。
而今，恒宇已经建立起了工业化电影体系，有足够的信心打磨一部新作品的特效、画面、剧情，唯一可虑的就是演员选角。
毕竟，剧情由演员推动，打斗由演员发挥，特么要是演员不给力，在牛逼的特效跟剧情也会让观众看的出戏。
仔细研究了两遍，方子恒没看出什么名堂，暂且放下，等过两天剧本研读会在检验。
外面，试镜的演员大部分都走了。
有人欢喜有人愁，恒宇传媒旗下，拿到角色的艺人兴高采烈，没拿到的还在总部磨蹭，等待经纪人跟剧组沟通，提前定下明后两天的配角。
是的，就是配角！
《长生不死》七部系列中，配角很多，看似一个个戏份少，但却有一些角色横贯几部系列。
比如方子恒的神朝之主，作为只差一步就登上天仙果位的大佬，早已长生久视，俯瞰神州大地百万载。
就是说，方子恒这个特别演出，只要他想，随时可以出来打一波酱油，向穿越而来的主角宣告他的牛逼。
贼拉风！
坐拥神朝气运，站在神州战力的巅峰，只有寥寥几位证到天仙的大能才可稍压大乾之主一筹。
神州有九大神朝，最终一统归于大乾，方子恒饰演的姬寰宇将在第三部系列中渡过天劫，独自在混沌中开辟凌霄天，又联合众仙开辟三十三天，带领神州大地发展壮大并且走向诸天万界，最终抵达大道时间长河中的源头。
他，姬寰宇！
未来的天庭之主，统御诸天的昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。
牛逼吧！
方子恒是导演，任性，给自己要个神话角色怎么了。
咚咚
敲门声响起，打断了方子恒的遐想。
“进来。”
门被推开，刘茜茜探着小脑袋看着他，眨巴着瑞凤眼笑道：“下班，我请你吃大餐。”
“哟，这不是太素仙子么？”
“仙子请客，我必须得赏光啊！”
方子恒顿时一乐，抄起手机一看，六点，是该下班了。
放下名单，站起身，他一边朝外走去，一边打趣道：“请问太素仙子，今晚请我去哪吃大餐？”
“跟我走，保管让你满意。”刘茜茜拉着他的手熟练挽上，丝毫不介意在公司秀恩爱。
两人走出办公区，一路上都有还在加班的员工看到，纷纷投来羡慕、祝福的目光。
下到楼来，方子恒刚想叫方中信开车，就见楼外的停车场上聚着一群人。
邓朝、刘叶、罗晋、胡哥、张颂文、宋艺、杨雪见、李沁、刘师师、江疏颖、秦兰，雷家英、郭京非、陈贺一众艺人在停车场有说有笑，每个人身后都跟着一个司机、一个助理。
看这架势，他们也准备约着一起吃晚饭。
刘茜茜朝邓朝、刘叶、罗晋、李沁四人点点头，最后目光落在楊雪见、刘师师两人身上。
看了两眼，她扯了扯方子恒，又朝自己的保姆车招手，清冷着嗓子道：“我们走吧。”
“额，走吧！”
方子恒心有些虚，慢慢走下台阶。
保姆车一溜烟开来，蹬车之际，方子恒朝楊雪见看了一眼，笑了笑没出声。
一上车，刘茜茜就恢复了温柔，靠在他怀里，盯着窗外的众人道：“亲爱的，你说他们去聚餐是分成一波呢，还是分成两拨、三拨？”
“分伙？大家都在一起，还分什么伙，一起去多好，还能聊聊新电影！”
方子恒微微一愣，随之看向窗外，带着几分诧异说道。
“哼哼，你个大导演不懂了吧！”
刘茜茜让司机开车，面露得意之色，轻笑道：“集团的艺人平日里都维持着和谐，大家不缺资源，没必要争夺，但聚餐这种私密的事情，非熟人跟关系好的艺人绝不会出现在一起。”
“你看吧，他们肯定分成两拨！”
“真的假的？”
听着小姐姐信誓旦旦的话语，方子恒来了好奇心，他让司机慢点开，等一等。
不多时。
停着车的车子启动，一大群人分成两波，依次开出恒宇总部基地。
如刘茜茜所料一样，大家分成两拨，出了总部一前一后，一块一慢离去。
方子恒看的分明，邓朝、刘叶、罗晋、张松文、陈贺、宋艺、李沁七人的车一队。
胡哥、楊雪见、刘师师、江疏颖、秦兰以及落选的雷家英、郭京非七人又一伙。
两队人在停车场有说有笑，任谁见了都好朋友，可一旦走出恒宇立马分道扬镳。
方子恒看向依偎在怀里的小姐姐，此时她一脸开心，满心喜悦，显然不止因为她猜对了那么简单。
“给我说说，他们为什么分开？”
“这还不简单，当然是因为我呀！”
刘茜茜蹭的坐直身子，飞快的把鞋子脱掉盘腿而坐，玉指指向自己，得意洋洋道：“我跟朝哥、叶哥、罗晋的关系你知道的，肯定比楊雪见跟他们要好，对吧？”
方子恒点点头，意示她继续说。
“既然如此，除了表面上维持友好的关系，私下里当然要分个亲疏了，你觉得朝哥他们会不懂，在明知道我是你女朋友的情况下还跟楊雪见走那么近，不怕我有想法么？”
刘茜茜侃侃而谈，站在一个中立又高一层的角度，把刚才的分伙分析的一清二楚。
她是谁，娱乐圈当前公认的华语第一女星！
论关系，邓朝、刘叶跟他合作过多次，罗晋这个恒宇的后起之秀是她的大学同学。
李沁，过两年她结婚转向制作后，茜影天下未来主推的演绎道路接班人。
他们都站在自己这边，当然不会跟楊雪见走那么近！
当然了！
这些道理，小姐姐原本也不清楚，奈何她有个回国的爸爸，有个给力的经纪人。
在刘妈妈不插手她的事业后，爸爸跟经纪人慕千千，经常给她分析娱乐圈的局势、分析恒宇艺人经纪格局。
看的多，听的多，再加上林妃妃、安迪两人指点，成长速度与日俱增。
现在的她，可不是几年前的小白鼠，娱乐圈谁见了都可以踩上两脚。
最最重要的，眼前的男人喜欢自己！
这就足够了！
刘茜茜越说越开心，情不自禁的扑倒情郎怀里。
刚刚停车场那一幕看似没什么，却表明了一个最现实的问题。
杨雪见，不是她的对手！
方子恒恍然大悟，捏了捏小姐姐的鼻子，狭促笑道：“看来，我们的太素仙子，也不全是不食人间烟火，还是很懂人情世故的嘛！”
确实！
自从刘茜茜成为自己的正牌女朋友后，邓朝、刘叶、罗晋等男艺人就秒懂，隔开了跟大蜜蜜的一些距离。
特别是邓朝，他对自己跟大蜜蜜的事情有所了解，很清楚大蜜蜜很难动摇刘茜茜的地位。
别人或许有机会成为恒宇的掌门夫人，大蜜蜜就悬的很，机会很渺茫。
而胡哥、刘师师、江舒颖、本就是大蜜蜜的朋友。
雷家英、郭京非等上戏的艺人，今天之所以跟着大蜜蜜走，有很大程度是因为邓朝、刘叶两人把持了恒宇最好的电影资源。
他们想更进一步，成为顶级电影咖，就得从两人手中夺食！
所谓的顶级资源，放在恒宇来看，起码是能够破10亿票房的电影男主角！
雷大头、郭京非等人，还差的远呢。
想到这里，方子恒摇头失笑，问道：“茜茜，我问你，你难道不吃醋刘师师拿到了《长生不死》的女一号？”
“我吃什么醋，我是故意不选大乾长公主的！”
“为什么？”
“嘿嘿..”
刘茜茜眼眸一凝，发出贼兮兮的笑声：“你看着吧，等《长生不死》上映，刘师师火了，杨雪见迟早跟她反目！”
方子恒：“.”
快说，你是不是穿越者！
第468章 开骂，谁都骂！
另一边。
大蜜蜜带着一伙人，来到一家常来的私房菜馆。
进入包厢后，她拍了拍手，高兴道：“同志们，今天是我们第一次胜利，师师拿下女一号，不单标志着她的事业即将更进一步，还狠狠打击了对面的嚣张气焰。”
“今晚，大家放开了喝，一切花销都算我身上！”
说着，她一把拿过餐桌上的餐单，推到刘师师面前，让今晚的主角率先点餐。
众人都乐了，纷纷起哄。
“师师厉害呀，一来集团就拿到顶级S+资源，你们是没看到当时李沁、热巴她们羡慕的眼神，都恨不得冲上来抢夺师师手中的剧本。”
江舒颖坐在大蜜蜜左边，张着烈焰红唇，眉飞色舞说道。
她跟大蜜蜜玩的好，在恒宇既是朋友又是盟友，因为自个的发展定位不同，一直出的很愉快。
从得知《长生不死》开始，她就没想过女一号的角色，只要能参演，有不俗的戏份就行。
刘师师窜出来，她并不嫉妒，很清楚自己的定位在现代剧这一块。
古装，并不是太适合她江舒颖！
这时，雷家英出声了，一边拿起桌子上酒打开，一边道：“听说《长生不死》系列又好几部，每一部都是不同的男女主角，我们一起加油，好好演，都有机会的。”
“对，一起加油，迟早可以成为一线电影大咖！”
“来来来，都给满上，男生喝白的，女生喝啤的，我们一起为自己干一杯！”
“来，干杯！”
“干杯！”
七人聚在一个包厢，齐齐举杯。
刘师师一口干掉纸杯里的啤酒，抬手轻抹了下嘴角，宁静如水的眸子泛起一丝喜悦，凝声道：“谢谢大家的祝福，请放心，我一定全力以赴演角色，不让各位失望。”
“来，我再敬各位一杯！”
说着，她抄起酒瓶给杯子满上，一仰脖颈，咕噜咕噜两口把啤酒喝下肚。
豪气的样子，让众人眼前一亮。
这就很好，佛系的师师终于上了态度，今晚的聚餐没有白费，大家更齐心了。
帝都，距离离宫几公里外的另一座豪华小区。
刘茜茜的保姆车缓缓停在小区靠后，一栋三层别墅里外。
这一一栋极具现代化气息的别墅，外部西式风格，唯美大气，内部中西结合，内涵生活气息。
刘茜茜拉着方子恒下车，掏出钥匙走向别墅大门，突然侧头问道：“你说，我要不要也给别墅取个名？”
这话一出，方子恒还没什么，身后拿行李的小助理李楠一惊，竖起耳朵偷听。
作为小姐姐的生活助理，李楠可是知道离宫的存在，也隐约感觉方子恒、小姐姐、曾离三人关系不平凡。
“取名？”
方子恒停下脚步，抬头环顾别墅一圈，对小姐姐眨眨眼，笑着道：“那就取一个，叫茜园怎么样？”
他秒懂，小姐姐起了小女儿心思，想在别墅上面跟曾离比划两下。
这栋别墅，亦是他送的礼物，准备当做以后两人结婚婚房。
而今，离宫在恒宇内部可是响当当的名号，员工们都在暗传小道消息，董事长经常夜宿离宫。
刘茜茜也听说到过这些小道消息，作为正牌女友，即便再大度也难免会心酸酸。
“茜园？不好听！”
小姐姐低语一声，摇头说道，瑞凤眼看着方子恒，透出危险之光。
什么破名字，这家伙在敷衍她！
天见可怜。
方子恒真心没敷衍，茜字可称倩，也可称兮，多好听啊！
想了想，他又说道：“或者叫恒园，你是别墅的主人，想叫什么都可以！”
听了这话，小姐姐才笑了，很满意情郎的态度。
晚上，助理李楠做了几个家常菜。
吃完晚饭，三人看了一会电视，不到九点，李楠打着哈欠，招呼一声走向自己的卧室。
小姐姐眼眸一闪，带着几分疑惑道：“咦，平时小楠十一点才睡，今天怎么？”
“哦，我知道了！”
她拍了下小手，对李楠投去满意的目光。
还挺懂事嘛！
不用多说其他，方子恒伸手揽了过去，抱住小姐姐愈发火辣的身子。
“茜茜，不早了，上楼休息吧！”
“嗯你抱我上去！”
小姐姐轻嗯一声，双手搂着他的脖子，吐气如兰。
卧室里。
“呼茜茜你的身材更好了。”
“呼呼.好好保持。”
半个小时后。
卧室恢复了安静，只留下两道舒缓的气息。
又过了一会。
方子恒拖着疲惫的身子，轻轻拍了拍美人，柔声道：“醒醒，去洗澡。”
“别吵，让我在眯会。”
刘茜茜埋头在被窝上，扭了扭腰肢，发出慵懒的音符。
“茜茜，你现在还练瑜伽么？”
“一直练的。”
“多练几个高难度的动作，我喜欢看。”
“不要，你就为了自己爽！”
“瞎说，我是为你的身体，多练瑜伽，你颈椎的老毛病才不会复发。”
方子恒厚着脸皮，一本正经说道。
嗡嗡嗡
突然，床头柜上的手机震动响起，传来一道手机铃声。
“待我拱手河山.讨你欢，万众齐声高歌千古传.”
“嘿你看远山含笑水流长，生生世世，海枯石烂..”
一手刘茜茜逼着方子恒录制的手机铃声，在卧室里放声高歌。
方子恒脸色一黑，手指渐渐用力，不理会手机铃声。
三十秒后。
小姐姐气急了。
嗡嗡
手机再一次响起。
刘茜茜拨开方子恒，一边撑起身子钻进被窝，一边道：“赶紧接电话，让我在睡会。”
“我没空。”方子恒理直气壮，哼哼两声。
你
刘茜茜气的拧了他一记，腰肢一翻，用脚把手机从床头柜上勾了过来，然后伸手拿起一看。
“赶紧接，朝哥打来的。”
她把手机递给方子恒，掀开一角被子钻了进去。
“喂”
方子恒没好气出声，不爽的语气下了对面一跳。
然后
他钻进被窝，摸了摸小姐姐的脑袋，看着她愠怒的眸子坏坏一笑。
该你了！
“喂，谁啊？”
“喂，子恒，是我，我有个想法想跟你聊聊。”
电话那头，邓朝披着浴袍坐在沙发上，有些奇怪的开口。
啥情况。
难道换了新手机，我的电话没标注姓名？
老邓头点名自身，同时道明来意。
在他的身前茶几上，放着一沓《长生不死》剧本，其中有打量关于男一号李清的角色描述。
方子恒自然知道对面是老邓头，他现在忙着，哪有时间搭理这家伙。
“有事赶紧说，我忙着呢..”
“嘶”
“子恒，我看了《长生不死》李清的角色描述，想跟你聊聊，我是这么觉得..你看哈..”
邓朝叨叨逼逼说了一大堆，把刚刚回到帝都的家，看了半个小时的角色理解一股脑说出。
最后表示一个中心意思，他觉得自己和角色不太契合，能不能修改下李清的某些性格。
“你想都别想，老邓头我告诉，你要是拿不下李清这个角色，以后就别演我的男主角了！”
“就这样，我没空搭理你！”
方子恒把电话挂断，手机一扔，顺带这把被子掀开！
一副天仙捧花的绝世画面，映入他的眼中。
好美
二十分钟后。
手机再一次响起，还是老邓头这个搅屎棍。
“子恒，我觉得还是要跟你聊聊。”
“呼老邓头..呼..”
“你在打电话骚扰，信不信我明天把你给阉了！”
方子恒极力压制自身不稳的气息，暴怒吼道。
“..哇喔不好意思，不好意思，我错了，我该死！”
这一回，老邓头听出了这边的一丝动静，赶紧道歉，灰溜溜把电话挂断。
又过了半个小时。
小姐姐恢复了精神，红着脸小声道：“我觉得朝哥察觉了！”
“察觉了就察觉了，他要是敢乱说，我阉了他！”
9月10号。
《长生不死》的主创团队再次汇聚，来到恒宇定下的一家四星级酒店，展开剧本研读会。
上午十点，方子恒乘车来到酒店，艺术、美术指导桑霖、副导演乌尔善在大门口迎接。
“导演，大家都到了，在12楼。”
“走，上去看看。”
方子恒跟两人握手，带着方中信、方柔两兄妹当先走进酒店。
一路上到十二楼，除了一众演员外，剧组道具组、服装组、化妆组也来不少人。
《长生不死》剧组财大气粗，包下了一整层楼。
四人穿过楼道，来到楼层的一号大型会议室，里面十七名演员，包括饰演少年时期李清的刘浩然全都到齐。
“导演！”
“导演好，乌导好，桑指好！”
一见方子恒进来，原本闹哄哄的会议室瞬间安静，大家伙连忙起身打招呼。
方子恒朝大家挥手，环顾会议室一圈，满意的点点头。
研读现场布置的还不错，把多余的桌子、凳子清空，空出好大一块对戏的地方。
他走向会议前端，来到特意留下的一小排会议桌跟前，对围过来的演员笑了笑，道：“都别紧张，大家坐吧，该怎么样还是怎么样！”
说着，他当先坐在主位上。
邓朝、刘茜茜、刘叶、宋艺、楊雪见、刘诗诗、江舒颖、黄小明、胡哥、李沁、等十七位演员纷纷露出笑容，自个找位子坐下。
“朝哥，你是男主角，你先带大家研读剧本！”
“没问题。”
邓朝站起身，拿起一份剧本，对刘昊然跟杨雪见、宋艺、黄小明、罗晋、张松文五人道：“这样，我们先来第一场文戏，李清被救醒，熬誉来人追来，双方在动手前发生的语言交锋！”
“可以，我没问题。”
“我也没问题。”
楊雪见五人纷纷点头，表示来就来。
不管行不行，先答应了再说，表面上坚决不能怂！
然后
方子恒就看到了另他辣眼睛的一幕，一度让他产生怀疑，是不是选错角了！
大蜜蜜瞪眼，还有奶音。
宋艺双手叉腰，学泼妇骂街的姿势。
刘昊然饰演懵逼，结果躺在低声看众人表演，时不时发出偷笑。
反倒是黄小明跟张松文态度最端正，一个演出了嚣张跋扈，一个演出了浪荡随意。
“停停停，都给你停下！”
方子恒都气乐了，来到几人面前，对着大蜜蜜、宋艺、刘昊然三人大骂：“你们三个什么鬼，十天钻研角色，就给我交出这种狗屁答案，还想不想演了？”
“蜜蜜，你这干瞪眼跟谁学的，还有这小奶音，你以为拍古偶剧呢！”
“还有你宋艺，古人的骂战是你这样吗，记住你是大乾国师的三弟子，身份高贵，天赋绝伦，谁让你整的跟泼妇骂街一样！”
两位姑娘被骂的狗血淋头，吓的脖子一缩，低头看脚尖，不看跟方子恒对视。
刘茜茜见到这一幕，先了给好闺蜜宋艺投去一道关心的眼神，然后心中冷哼一声，露出舒畅的笑容。
呵呵
大蜜蜜，就你这三脚猫的演技还单手吊打我，梁静茹给你的勇气吗！
骂完两位姑娘，方子恒又看向弱弱的刘浩然，皱眉道：“浩然，你想吃演员这碗饭就要端着自己的态度，刚才你在干嘛呢，简单的懵逼神色，谁让你偷笑的？”
“对不起导演，我错了！”刘浩然心虚，红着脸认错。
方子恒摆摆手，没太过为难小家伙，让他退下。
此时的刘浩然才17岁，刚刚踏入高三，又参演了大卖的《唐探2》和卖座的《帝都爱情故事》，难免有些小飘飘然。
他再次看向大蜜蜜跟宋艺，没好气道：“你们两也下去，回头认真钻研角色，记住，你们是专业的演员，就得奉献出专业的表演！”
“导演，我们知道了！”
大蜜蜜、宋艺猛点小脑袋灰溜溜回到自己的坐位。
回到坐位，两人长舒一口气，装作低头看剧本，不敢看别人异样的神色。
吓死个人！
两位小姐姐想多了，今天，方子恒就是过来开骂的，不单她们两，其他人一个都别想逃。
接下来，方子恒展现了什么叫无敌嘴功，从邓朝开始，一个一个的开骂。
“邓朝，你乱瞄什么呢，眼神怎么回事？”
“是不是跑男录制多了，让你忘记了什么叫演员最初的纯真。
李清修仙，修的不是俗世道，不是无情道，他修的是大道无为，他的眼神，即便经历万古沧桑，经历俗世洪流，却依旧保持着来到神州大地的纯真，保持着对仙、对道的向往跟期待！”
“李沁，你饰演的角色是道宫当代行走，神州大地年轻一辈中天下第一人，除了仙道，对待事情都不惑于心！”
“刘师师，长公主作为帝女，天赋、权势、通通不缺，她是骄傲，也是牛逼的，你的眼神里要有光亮，要有傲气！”
“刘茜茜，别笑了，在笑牙花子都露出来了，记住，你的角色太素仙子天生清冷、孤寂、高远，除了极个别的人和事，她对谁都一个态度。”
第469章 行业整顿
开学季到来，暑期档彻底结束。
《我不是药神》最终以31.34亿逆天票房下画，谱写了一曲华语电影现实医药题材的高歌。
这段时间，药监部门对喏华制药，以及另外几家国际大药企重拳出击，累计罚款高达上百亿！
浩大的声势，让华国民众、万千特殊病患者看到了吃便宜药的希望。
特效药纳入医保，不久远矣！
与此同时，总局约谈土地视频、腾训视频、爱奇艺视频、优酷视频、乐视视频、刚刚上线不久的芒果视频，以及华数、百事通、芒果TV、CNTV、CIBN在内的八家拥有视频TV的牌照方。
紧急叫停国内所有视频平台跟TV牌照方的合作，视频行业大整顿开始。
土豆、藤讯、优酷、爱奇艺、乐视、芒果等等。
十几家大大小小的视频网站全都接到了整改通知，全面下架、断开下线TV客户端。
盗版电视盒子被端掉，TV电视剧、综艺节目下架，网上不能看电视台TV，家庭智智能电视不能看视频网站。
线上、线下双重打击，引得视频行业人人自危。
网络上，大量网友冒出来表达不满，质问总局到底想干什么。
各大电影论坛、盗版影视小网站，一时间流量高涨，每天都有无数求片源、求种子的帖子发出。
没办法，自互联网视频平台崛起，4G智能普及全国，亿万年轻人都通过手机这个巴掌大的屏幕得到了快乐。
土豆、优酷、腾训、爱奇艺、乐视五大视频网站，大家伙想看什么剧都可以，会员一开还不用忍受电视机里的大量广告。
现在总局突然出手，以后都不能在追剧了，哪个不骂娘！
总局此举，表达了两个意思！
第一：坚决不允许视频平台跟TV牌照方合作，更不应许视频平台以节目服务平台、渠道平台的形式跟TV牌照方冲击广播电视的市场。
第二：有TV牌照授权也不行，TV牌照都是总局发的，他老人家都没说话，你们想干什么？
篡权夺班么？
没有TV牌照授权的更惨，总局以打击盗版为名，不但要求视频平台下架节目跟片源，还要进行处罚。
五大平台中，腾训、爱奇艺、优酷、乐视四家全部遭劫。
优酷、乐视两大视频网站的股价狂跌26%，总市值硬生生跌破历史新低。
土豆视频躲过一劫，因为率先拿到了东方明珠新传媒旗下百事通TV的授权，总局只叫停了双方的合作，断开平台跟线下家庭智能的链接。
东方明珠新传媒旗下业务产生的影视剧、综艺节目，依然能够在土豆视频播放。
土豆的股价出现了短暂的波澜，随后逆行而上，短短几天冲破400亿大关。
成为视频行业唯一一家，在此次整顿中收益的平台。
土豆的副董兼CEO王唯，这些天嘴都笑歪了，打来好几通电话跟方子恒聊土豆未来的发展，意气风发的神态再没一丝当年婚变的颓废。
根据最新的情况，土豆视频的总市值已经超越了在纳克达斯上市的优酷，成为华语视频网站第一股。
若此次的风波长久一些，土豆很有可能再创新高，成为第一家500亿市值的视频网站。
除了土豆之外，刚刚成立没多久的芒果视频也安然无恙，对方在今年六月拿到了第八块牌照，芒果TV、芒果视频主打同一个名字，总局自然不会搞下面的儿子。
复式楼里。
方子恒跟林妃妃坐在客厅沙发上，一边吃着水果一边聊及此事。
他一脸的得意的看着林姐，笑道：“看吧，我就说早点下手拿到TV牌照才是王道，投入到东方明珠新媒体的50亿，光是最近土豆视频增长的股价就收回了一大半。”
“行，我知道你厉害，东方明珠新传媒快重新上市了吧？”
林妃妃媚了他一眼，把一颗紫黑的葡萄送入他嘴里。
“快了，十月份，跟阿里影业在同一天。”
方子恒舌头一卷，砸吧两下嘴巴，吐出葡萄籽点头道。
东方明珠新传媒目前总估值超过千亿，将在魔都上市，上市还能继续高涨。
上一世，东方明珠新传媒集团在今年底冲上1500亿的高度，2017年推至巅峰，总市值高达2300亿。
此后一直平稳发展，跟魔影、阿里影业、华策、华壹多家影视集团合作，稳坐国内传媒领域，魔都娱乐圈的老大宝座。
直到进入2020年，行业寒冬到来，东方明珠新传媒的股价才一泻千里，跟众多影视公司、传媒公司一样，进入开倒车历年。
三年时间，总市值从2300亿跌至500亿，成为华语传媒股受损最严重的几家大集团之一。
这一世，未来如何难做判断。
恒宇投进去的50亿，占股6%，位列第三大股东，单从当前的估值来看已经赚翻了。
有方子恒看着，即便未来真如上一世一样进入行业寒冬，恒宇也可及时抽身而退把现金捞回来。
林妃妃又送过来一个葡萄，轻声问道：“子恒，你觉得这次总局下手，目地在哪，后续家庭电视盒子还能不能搞？”
“当然能搞？”
方子恒断然出声，把葡萄拨了皮反送进美人嘴里，捏了捏林姐姐挺拔的小鼻梁道：“各大视频网站经过此次整顿后，虽然认罚，但大家绝不会愿意长久接受这样的情况。
资本嘛，向来逐利，没开先河也就算了，知道家庭电视盒子这一块的市场后，谁都不愿意放弃。
总局也不可能一直高压，总得给各大视频网站指一条明路。”
“明路在哪？”林姐姐嚼噘着葡萄，悠悠问道。
“还能在哪，自然是TV授权了！”
方子恒笑了，躺倒林姐姐大腿上，仰着张嘴意示要吃。
“规范行业，同时抹去智能家庭电视盒子关于视频网站的任何痕迹。
就是说老百姓可以通过电视看网络视频、点播、综艺节目、但不能告诉老百姓这些内容来自哪家视频网站！”
“啊，还可以这样？”
林妃妃惊了，挑了一个大葡萄拨了皮赛进方子恒嘴里，让他继续科普。
方子恒美滋滋享受美人的喂投，把上一世的情况娓娓道来。
上一世，总局经过整顿后，重新开放TV给各大视频网站，定下了几条硬性底线。
视频网站的TV客户端，绝不能用自己的品牌，家庭智能电视也不许出现腾训视频、优酷视频等logo字样。
上一世，腾训视频自觉头铁，就搞出过一个骚操作，从国家网络电视台购买TV授权后，把腾训TV改成云视听·企鹅。
结果刚上线没多久就被总局一棒子打死，被老实改版的优酷、爱奇艺两家抢去不少VIP会员用户。
什么意思呢？
腾训的logo是企鹅，在总局看来，企鹅两个字有宣传腾训视频的悬疑，不能出现在智能家庭电视盒子中。
通俗来说，就是往后各大视频网站只是内容提供方，相当于把平台的内容TV版权卖给牌照方，TV客户端跟视频网站再没有一毛钱关系。
就是钱照样让你赚，名头没了！
老百姓用电视机看网络视频，只知联合成立的TV盒子公司，不知哪家视频网站。
唯有了解的人，才能通过几挡热门的综艺知道这节目是哪家平台的。
比如，《奔跑吧，兄弟》。
经常看这档综艺的人，会想起之前在土豆视频看的独家版权，知道这档综艺由土豆视频推送到他们面前。
总局的做法，正合方子恒的意思，恒宇传媒注资东方明珠新传媒时，就让土豆视频、百事通、小米成立了联合盒子公司，专门运行TV客户端的诸多内容版权。
这家公司的logo也变了，不再是土豆，而是一颗镶星辰的炉子，改成了恒宇集团的系列logo。
也不能打出恒宇的旗号，新成立的公司叫星辰TV，目前已经在全国十来家应用商城上线。
方子恒跟雷布斯的想法一致，先抢占客户占领市场，乖宝宝以后在当。
这种时刻不能任由总局说什么就是什么，真等整顿过后正式文件下发，各大视频拿TV授权，花黄菜都凉了。
据方子恒所知，杭城马那边也动了起来，虽然没有恒宇快，但这家伙太精了，瞅准时机进一步控股优酷。
以跟华数TV合作成立的新公司为由，趁着优酷股价下跌之际，意图开启定向增发，扩充他在优酷的股权跟影响力。
芒果依旧走上一世的道路，以湘南卫视为依托打造属于自己的视频、TV盒子。
因一家广播卫视的片源有限，芒果TV在应用商城增速太慢，打不过星辰TV。
说起来，诸多视频网站中就属芒果最特殊，特么别人都不能出现平台logo，他们家就可以。
艹了！
方子恒心中吐槽，翻身抱着林姐姐的腰肢假寐。
林姐姐低头看着他帅气的面容，小孩子模样的姿态，明媚的双眼泛起一丝母性光辉，娇嗔道：“还睡呢，都快十点了，你今天不去研读会？”
“不去，天天过去骂他们，他们也烦！”方子恒嘟囔一声，手掌滑到林姐姐身后，在臀上掐了两把。
最近半个月，他几乎每天都要到《长生不死》剧组下榻的酒店溜达一圈，看刘茜茜她们研读剧本。
看着看着，他就冒出无名火，逮着一个骂一个。
一众电影主创，即便是演技最好的刘叶、邓朝，都不能完美表达他心中的神话风格。
或许跟没有换上戏服有关，但更大的原因是多年的现代剧、古代剧、喜剧系列片子，让大家饰演神话人物的时候非常有违和感。
这种情况，需要慢慢改编，慢慢洗去演员身上原有的气息跟标签。
方子恒也骂累了，放下了心中的着急。
反正距离明年的贺岁档，还有大把时间，如果不够就调整档期往后挪。
《长生不死》，必须符合他心中的预期效果！
一晃眼，来到九月底。
方子恒从酒店把刘茜茜拉出来，带她参加今年的时尚芭莎慈善晚宴。
“哎呀，我都没准备准备呢？”
黑色迈巴赫上，小姐姐一袭白加黑，白色修身衬衣搭配黑色收腰休闲裤，脚下踩着一双板鞋，秀发披肩、素颜朝天，怎么看都像是周末出来游玩的女大学生。
“准备什么，到时候捐点钱就好了。”
方子恒拉着她的小手，十指相扣，漫不经心说道。
如果不是恒宇互娱上市，他这个大老板需要出来转悠转悠，他才懒得出席这种破活动呢。
就跟早几年恒宇传媒刚刚成立，他首次登临商业大导演那会，总得向大众表露自身的善举。
这一次，时尚芭莎的苏忙再三邀请，还亲自到恒宇总部送请帖。
估摸着，苏忙是被恒宇月初的大手笔给吓到了，20亿现金捐给全国的白血病患者，哪个慈善活动看了不眼红。
刘茜茜看了看自己，又看了看情郎也是一身休闲装，不在纠结风范，反而兴致勃勃道：“怎么就我们俩？铁子、朝哥、叶哥他们去不去？”
“不知道，管那么多干嘛，都是大明星了，难道还要我天天带着。”
方子恒笑着吐槽了一句，轻轻摩擦小姐姐的素手，有些爱不释手。
说起来，芭莎这几年越做越大，名气传遍了整个娱乐圈，就连在大众心中都颇具分量。
娱乐圈的艺人，凡是有些知名度的，都曾收到过芭莎的邀请，有的艺人还以此为荣，狂发朋友圈跟微博。
许多来过几次老油条，早已通过各种渠道了解芭莎的内幕，每年来一场更多是例行捐款，出来散散心。
更有些艺人，主打就是一个维持曝光度，捐款是不可能捐款的。
特别有的艺人连续来了四五次，一次都不捐，把白嫖贯穿到底，惹得苏忙在微博上公布一众明星艺人的具体捐款数字，当场打脸那些一毛不拔的艺人。
黑色迈巴赫一路疾驰，来到今晚的活动地点，帝都国贸大酒店。
车子开进酒店的陆地停车场，稳稳停在红毯一端。
酒店的大门外，张灯结彩，一条宽两米的红毯铺设百米，两边挤满了挥舞着荧光棒的粉丝。
红毯尽头，伫立着一堵签名墙，一男一女主持人看到迈巴赫，顿时眼前一亮。
这位一来，今晚的慈善之夜更添几分光彩啊！
女主持人连忙提着衣裙，小跑着走过签名墙，向酒店里面招手：“快去告诉苏忙姐，方子恒导演来了！”
通知送到后，女主持人以最快的速度跑了回来，一边跑一边整理自己的着装。
殷勤的样子看的一旁男主持忍不住挑眉，瘪瘪嘴暗自不屑。
姐姐，你想多了吧！
以这位的身份，怎么可能单独一个人过来，肯定有女伴陪在身边！
签名墙下，几十位媒体记者扛起了摄影机，对准即将开门的迈巴赫。
迈巴赫车门打开，方子恒、刘茜茜两人出现在众人视野中。
“接下来，让我们有请方子恒导演、著名演员刘茜茜女士入场！”
咔咔
咔咔
无数道闪过划过。
“茜茜，茜茜！”
“哇啊，神仙姐姐！”
“方子恒，茜茜，方子恒，茜茜！”
一波又一波的呐喊响起，粉丝们挥舞着荧光棒，激动万分的看着踏上红毯的两人。
男的帅气、潇洒，女的漂亮，气质脱俗。
两人手拉着手，面露自信的微笑，宛如一对从世家豪门走出来的金童玉女。
第470章 搞事，再次搞事！
“欢迎欢迎，方导跟茜茜大架光临，真是让今晚的慈善之夜蓬荜生辉啊！”
方子恒、刘茜茜刚刚走下红毯，芭莎的总编苏忙就出现在签名墙下，笑容满面的迎了上来。
咔咔
记者们秒懂，调转枪头记录下双方握手的一幕。
能让苏忙出来迎接嘉宾，不是大佬就是大佬，连刚才进场的冯裤子跟黄小明都没这个待遇。
方子恒伸手跟苏忙轻轻一沾，笑了笑：“苏总太客气了，恒宇传媒一直致力于慈善事业，芭莎近年来越办越好，我跟茜茜过来取取经。”
“谢谢方导抬举，我这就是小打小闹，可比不了您豪掷20亿帮助白血病患者，你才是真正的大善人哩。”
苏忙笑颜如花，当面吹捧方子恒，随即看向刘茜茜，张开双手道：“茜茜，谢谢你过来捧场，这几年我这里多亏有你跟恒宇的艺人帮忙撑台子。”
都说人老成精，苏忙虽然没老，但她确实是娱乐圈的一朵奇葩，很会察言观色。
前一秒还吹捧方子恒，后一秒就表现出跟刘茜茜的友谊，当面肯定小姐姐的内娱地位。
长袖善舞的举动引得小姐姐心花怒放，嘴角不自觉上扬，亲密的跟她抱着一块。
这丫头，什么时候这么懂人情世故了？
方子恒看的无语，他不止一次听小姐姐吐槽过苏忙，说对方不是慈善家，更像商人。
他哪里知道，小姐姐如此给苏忙面子，是因为看到对方没撩拨自己，在她面前仅守东道主的本分。
要是苏忙刚才跟他拥抱，作小女儿姿态，你看小姐姐会不会给好脸色。
大嘴巴子都得扇过去！
寒暄了几句，苏忙转过身在前方引路，亲自领着两人进场，给足了方大导演面子。
一边走，一边找话题诉苦：“方导，茜茜，你们是不知道呀，现在慈善事业难做，上有管制，下有掣肘，中间还经常碰到同行找茬。”
“唉我辛辛苦苦多年，好不容易做出点成绩，想为贫苦地区多做点贡献，可每到邀请嘉宾时又成了难题，圈内人都说我想钱想疯了，年年逮着他们薅羊毛！”
苏忙语气幽怨，带着几分无奈跟委屈，搞的跟受欺负的小媳妇一样。
方子恒笑而不语，不接茬。
到是小姐姐上钩了，曼声安慰苏忙，正义感爆棚，指摘那些过来蹭热度又一毛不拔的明星艺人。
听小姐姐的意思，今晚准备多捐一点！
也罢
今晚他就不出手了，让小姐姐多出出风头！
两人缓步前进，路过签名墙留下签名，跟着苏忙走进酒店。
刚刚踏进大门，就听到外面突然爆发出激动热烈的欢呼声，呼声歇斯底里，几近疯魔。
“接下来，让我们欢迎当红男团演员入场！”
随着主持人的介绍，粉丝更疯狂了，整齐划一的高喊艺人的名字。
“.我爱你！”
“啊啊，看这里，看这里！”
疯狂的举动，完全压过了方子恒、刘茜茜两人入场。
小姐姐回头看了一眼，瑞凤眼满是疑惑：“后面这是谁呀，哪个公司的艺人，怎么没听过？”
她对自己的人气知根知底，即便是在诸多男生的场合，也很少碰到这么疯狂的情况。
这位没听过名字的艺人，竟然如此受欢迎，太不可思议了。
一旁的苏忙侧耳倾听了一会，轻声解释道：“听说是一个韩国出道的男团成员，刚刚回国发展，有很多小女生喜欢，粉丝很多。”
“韩国男团，当红演员，呵呵！”
方子恒瘪瘪嘴，露出一个怪异的笑容。
进入2014年下半年，四子回国，果然势头强劲啊！
有趣，有趣！
“这人我知道，刚刚主演了徐才女的新电影，华壹很看好他的发展，准备签下经纪约大力推广！”
方子恒悠悠出声，拉着刘茜茜前进。
他知道的比苏忙多，对那人的发展过程更是一清二楚。
还是那句话，流量艺人在恒宇传媒行不通，再牛逼他也不搭理。
“哦加入华壹啊！”
刘茜茜恍然大悟，不在提这茬，以为情郎是处于对华壹的竞争态度，才对新人有所了解。
苏忙见两人对新人不敢兴趣，也懒得拉皮条，在她看来远没有方子恒跟刘茜茜重要。
新人嘛！
来了内娱，在牛逼也得守规矩！
进入内场，苏忙引着两人来到第一排最中心，位置比方子恒第一次来升了两三个档次。
中心的位置一共两桌。
一桌安排娱乐圈，一桌安排跨界的社会名流。
方子恒、刘茜茜来的早，被苏忙引到正对舞台的中心左边那一桌。
两人一下占据两个位置，还剩五个，也不知道等会还有谁。
旁边还有一桌空位，跨界名流还没到。
中心两桌的旁边，还摆着两桌相对靠中间的桌子。
左首坐着一桌子导演，徐争、宁昊、文木野三位恒宇系的导演，冯晓刚、滕华韬、徐才女三位华壹系的导演，以及小说作家郭静明。
右手一桌，坐着邓朝、罗晋、刘师师三位恒宇的艺人，黄小明、杨影两位华壹的艺人，以及黄博、李莲花七人。
李莲花跟楊影坐在一块，嘀嘀咕咕也不知道说啥，见方子恒望过来两人赶紧抬头一笑，主动打招呼。
总的来说，第一排四桌最好的位置，入座的全是知名度非常高的嘉宾。
其他的经纪公司，诸如瑞欢、天娱这两年发展尚可，却没有扛鼎的艺人，旗下最出位的艺人李玉春今晚都只能坐在后排。
而王景花的十八经纪，因为道明叔没在，文璋塌房，今晚的扛旗艺人是谋女郎周冬羽，也坐在第二排。
娱乐圈的森严等级，在这种场合体现的淋漓尽致！
这时，身后传来一阵骚动，入座的嘉宾们回头望去，就见王中君、程龙两人联袂而来。
两人身后，跟着一位黄毛，两位打扮的花枝招展如孔雀开屏的女艺人。
黄毛不是别人，真是刚才聊到的男团成员，皮肤水嫩，一脸的桀骜不驯。
两位女艺人，一位是范冰姐，一位是重登大花之首的章影后。
五人的到来，引起的骚动丝毫不比刚才方子恒、刘茜茜两人进场差。
不少艺人主动上前打招呼，上演一波又一波狗腿画面。
方子恒端坐不动，自顾自玩手机，给林姐姐发信息让她晚上换新的趣味装。
小姐姐今晚不会回复式楼，参加完慈善之夜，又得苦逼的回剧组驻地研读剧本。
“姐，记得给我留饭哈。”
“慈善晚宴不是有吃的，你吃饱了再回来。”
“我不，我就要吃你做的菜！”
“德性，不说了，离子刚给我打电话，让我去她那吃晚饭，回头我给你带点剩饭剩菜！”
“哭”
又聊了几句，方子恒把手机揣进兜里，转头看向越来越近的王中君跟程龙。
他和刘茜茜主动站起身，笑眯眯道：“王董、龙叔、章影后、范冰姐四人一起到来，瞬间成为今晚的中心焦点，让子恒好一阵羡慕啊。”
“来来来，我们坐下聊。”
“方董好。”
“茜茜，又见面了，每次见面都发现你越来越漂亮，女人味十足。”
不等王中君、程龙开口，知趣的章影后、范冰姐两人走上前来，笑语嫣然的主动打招呼。
两人很有眼色，一边开声，一边帮王中君、程龙拉开凳子，刚好一左一右坐在方子恒、刘茜茜两边。
而她们自己则紧紧挨着王中君、程龙，敬佩末座。
好似商量过的一般，章影后挨着王中君、范冰姐挨着程龙，连眼色都没打就安排好了四人的位置。
王中君扫了一眼，一屁股坐在方子恒左首，笑呵呵道：“是我拉着大哥过来的，陪他散散心，要我说啊事情不大，大哥你就是想太多了！”
这一声大哥，指的是程龙！
程龙年龄比王中君大，身家超百亿，圈内地位也高，被娱乐圈无数人尊为大哥。
除了方子恒喊龙叔，其他人包括一些影视公司的老板，都跟着娱乐圈的艺人们喊他大哥。
“龙叔，先坐，坐下聊。”
方子恒推了推椅子，拉着程龙在自己右手边坐下，平和道：“龙叔，王董说的没错，即便以后不能出镜当艺人也可以转向幕后嘛，你的成家班总得有人接手不是。”
“唉这个逆子啊！”
坐下后，程龙发出一声长叹，神色紧绷略微憔悴，还在为进去的儿子纠结。
显然
龙叔不想让儿子未来转向幕后！
可现实如此，总局、恒宇、华壹等各大影视公司形成了默契，坚决抵制吸独的艺人。
龙叔现在很为难，不知该如何跟方子恒、王中君他们开口。
今天，他一方面是过来散散心，一方面也有借芭莎之夜加重自己的慈善举动，进一步为儿子擦屁股。
龙叔的心里也没底，不知道大众买不买账，只能走一步看一步。
如果方子恒知道他的想法，肯定会让他打消念头，不会给他儿子任何机会。
龙叔是龙叔，儿子是儿子！
尊敬龙叔是一码事，封杀劣迹艺人又是一码事，不能混为一谈。
见他不怎么愉快，范冰姐靠了上去，吐气如兰的小声安慰。
可惜，这会的龙叔可没心情吃海鲜，任凭范冰姐的白肉挤压都无动于衷，始终拉长着脸。
僵硬的气氛，导致新人被经纪人带过来打招呼，没一个人露出笑脸回应。
经纪人最终尴尬一笑，拉着他灰溜溜滚到第四排，跟华壹另外几位艺人作伴。
方子恒、王中君也不在谈及龙太子事件，一边聊别的，一打量内场的布置。
内场布置的颇为豪华，端庄大气上档次，扇形布局数十张小圆桌，围拢前方的中心舞台。
头顶七彩灯光一闪一闪，悠扬舒缓的音乐徐徐传来，台下的艺人有说有笑，一副和谐友爱的画面。
随着时间，越来越多的嘉宾来到现场。
杭城马、360的创始人周宏伟、新一代地产大佬许家英、乐视董事长贾悅庭，微博董事长曹国兵、珉萌的管理，慈善基金会会长。
七位重量级的嘉宾到来，将今晚的慈善之夜推至第三波小高朝。
第一波由方子恒、刘茜茜两人引起。
苏忙乐开了花，把七人带到方子恒旁边唯二的中心桌入座。
杭城马一来就瞄上了方子恒，故作惊讶的笑道:“方董，你也来了？”
他其实早就看到了几人，正想着加桌到这边挤一挤，好好聊一聊呢。
“我就过来散散心。”
方子恒站起身，笑着跟杭城马握了握手，回问道:“到上是马董日理万机，还那么热心做慈善，实乃我辈楷模啊。”
他一起身，这一桌子都站了起来。
“其实我也不忙，过来散散心。”杭城马眨眨眼，笑的更加开心。
他干脆不走了，站在方子恒和王中君中间，双手撑在两人的肩膀上，一副大佬气派。
尼玛
方子恒醉了，连忙给苏忙打眼色，让她赶紧加把椅子。
杭城马明显有备而来，不好打发啊！
不等苏忙让人加椅子，范冰姐又搞出了一个骚操作，她对着程龙嘀咕了两句，站起身请杭城马入座。
然后，范冰姐扭着丰润的腰肢，走向笑盈盈望着她的许家英。
这一幕，被前面两排嘉宾全看在眼里，所有人都对范冰姐投去异样的目光。
我了个去！
牛逼了，我的姐儿！
连龙叔的鸽子都敢放，愿称你为范爷！
众人赶紧看向程龙，看他的脸色有没有变的难堪。
然并软，龙叔今天根本就没有吃海鲜的意图，范冰姐离开反倒是合了他的心意。
走了也好，省的等会砸钱的时被记者拍下莺莺燕燕的名场面。
龙叔的心里想法大家不得而知，脸上露出一抹轻松的笑容。
这一下，大家又想歪了，猜测龙叔是不是老了。
润不动了！
这边，杭城马毫不客气，一屁股坐范冰姐让出的座位上，旁边，笑眯眯拍了拍龙叔的肩膀以示安慰。
接着，杭城马抬起头看向方子恒，带着几分莫名的口气道：“方董，上回你说请我主演电影，怎么没了下文，我等了方董两年，两年啊，等的我黄花菜都凉了！”
拍电影！
什么拍电影？
方子恒要跟杭城马合作，一起拍摄电影？
杭城马的声音不高，却很有质感，传入到第一排四桌嘉宾，以及后面一直关注前排的一众嘉宾耳中。
众人心中猛跳，目光流转看向两人，尤其是方子恒，想知道这事的真假！
只有王中君恍然大悟，眯着眸子一副看戏的神色。
他很清楚，杭城马想拍电影是假，合作才是对方的目地。
第471章 棒打二狗子！
“马董，我的新电影《长生不死》刚好有一个适合你的角色，要不要试一试？”
“什么角色？”
“金木水火土，五行土之道大宗师！”
方子恒笑着出声，平静的眼眸中泛起一丝微不可查的异光。
合作是不可能滴！
鬼知道杭城马打什么歪主意，阿里巴巴的骚操作一茬接一茬，从来都是耗流量为主。
恒宇传媒已经有了完整的体系，支付牌照也拿到手，犯不着给人供血。
“五行土之道大宗师？”
杭城马轻轻念叨角色的身份，原本还颇为感兴趣，可念着念着就发现了不对劲。
他惊疑的看了过来，带着不确定的语气问道：“土道大宗师，土行孙啊？”
“噗呲..咯咯”
刘茜茜一下笑出了声，轻锤方子恒的胳膊，依偎在他肩膀上抖动个不停。
坏蛋，太埋汰人了吧！
旁边三桌的嘉宾亦听到了‘土行孙’三字，皆忍俊不禁，偷偷打量杭城马的面容，把老版封神榜里土行孙的角色跟杭成马对比。
别说，还真尼玛有些像！
“怎么可能，马董想歪了哈！”
方子恒连忙摇头，按下心中的乐子，看着陷入懵逼的杭城马解释道：“我新电影《长生不死》中的那个角色是一位以土木之道闻名的宗派大佬，因为形象普通的原因一直在宗门苦修，直到某次宗门事件，他挺身而出救宗门万千弟子于危难之中，一朝闻名神州大地！”
“形象问题，就是说我长的普通喽。”
杭城马瞪大着眼睛，对别的话视而不见，直指问题核心。
方子恒醉了，指了指自己的脸颊，无语道：“马董，你看，比一比，你说咱俩谁..”
“我觉得我长的不比方董你差，对吧，茜茜？”杭城马笑了，自信心爆棚，厚着脸皮问捂嘴偷笑的小姐姐。
刘茜茜：“.”
当然是情郎帅啊！
她老实的摇摇头，否决了杭城马的妄念。
小姐姐的直接，让周围的人笑的更开心了，只不过因为杭城马本人就在身边，大家的笑声很克制，不敢太过放肆。
好吧
杭城马无奈一摊手，转而不死心的问道：“方董，还有没有适合我的角色，有没有剑道大宗师，我不喜欢在宗门苟着，更喜欢仗剑江湖虽千万人吾往矣那种有挑战的角色。”
说着，他眨了眨眼，毫不避讳在众人面前拔高自己的形象问题。
“没有，《长生不死》是东方神话题材电影，跟武侠题材有本质区别！”
方子恒也摊了摊手，露出一副无奈的神情。
“怎么会没有，没有可以设定嘛，以方董你的编剧功力，还不手到擒来。”
不是，老马你哪来的自信，觉得自己能饰演仗剑江湖的侠客？
真以为你是风清扬啊！
方子恒不接茬了，任凭杭城马叨叨絮絮，就是不松口给他设定剑道大宗师角色。
“我觉得吧，东方神话体系太过繁琐，远不如西方神话适合改编电影。”
这时，邻桌的滕华韬突然开口，暗指《长生不死》可能要扑街。
静
场面一下子变的很安静，大家看着滕华韬，疑惑不解。
不知道他想干嘛？
给杭成马当舔狗，帮忙解围？
可人家不需要啊，只看杭城马脸上的笑容，就知道没把方子恒的话放在心里。
直怼方子恒，好似也不太像！
不是，你算哪颗葱啊？
大佬聊天轮得到你插嘴，没看程龙、徐争、宁昊、邓朝、章影后几个名气更大的导演、演员都没开腔，在一旁甘当绿叶么？
就连华壹的老总，你的大老板王中君都没出声，在旁边乐呵呵当听众。
众人惊疑不定的盯着滕华韬，不停的在心里吐槽对方。
王中君脸上维持着笑容，瞟了眼隔壁，没说什么，心中却骂开了。
蠢货，不懂眼色的家伙！
方子恒看都没看那边，继续忽悠杭城马道：“马董，你没拍过电影，不妨先当几回特别出演，了解了解拍戏的套路。”
“了解之后，马董要是还想参演电影，没说的，我亲自给马董你写一个本子！”
“我跟你说，这个土之道大宗师挺威风的，麾下十万众弟子，光是真传弟子就有三千。”
“方董写剧本，导演呢，也是方董亲自执导？”
杭城马眼睛一眯，点破方子恒的语言陷阱，再一次把握问题的核心。
“当然！”
方子恒嘴角上扬，再一次当面承诺：“不是我是谁，马董这么大牌的演员，哪个导演敢指挥，对吧！”
他就不信了，杭城马真能放下身段，放下工作过来进组拍戏！
若对方愿意进组，他再开一部新戏又如何！
搞定了杭城马，方子恒这才转过身子，有空处理撩拨自己的滕华韬。
“腾导，你认为东方神话不如西方神话？”
额
滕华韬顿时语赛，脑袋猛的一凉。
他什么时候说过东方神话不如西方神话，说的电影改编难度比西方神话更大好不！
可恶，方老六在给他挖坑！
“方导理解错了，不是说不如西方神话，而是东方神话体系太多太杂，民间的野神不提，单单道教统计在编的神话人物便宛若星河，庞大杂乱难以整理。”
滕华韬心中暗骂一句，略带笑意缓缓出声，把道教体系摆出来佐证。
随即，他话锋一转，自卖自夸道：“我最近看了一本名叫《龙族》的西方式小说，里面的神话体系虽然也蛮复杂，改编起来难度坡大，但相对于东方神话来说简直不值一提，很有改编价值。”
“龙族，这部小说我也看过，改编难度是挺大！”
徐争挪了下椅子，接话说道。
旁边，宁昊、郭静明、赵燕子三人纷纷点头，表示也看过龙族。
见有人附和，滕华韬谈性大涨，正要继续给大家科普西方神话优于东方神话的改编理念。
还不等他开口，另一边的邓朝插话进来，乐呵呵问道：“你们说，是我们的东方龙厉害，还是西方龙厉害？”
“当然是西方龙！”滕华韬脱口而出，声音相当坚定。
“不一定吧，我们东方龙都是五爪金龙，西方龙除了会喷火，啥本事都没有！”
邓朝一愣，看了看大家犹豫的神色，忍不住出声反驳。
大家一副认同之色，也觉得东方龙比西方龙厉害。
不过滕华韬毕竟是小有名气的导演，不好正面反驳。
邓朝不一样，背靠恒宇传媒，既是导演又是顶级演员，丝毫不虚滕华韬。
而且，滕华韬当面反驳方子恒，作为老乡兼嫡系，邓朝下场完全没毛病。
刘茜茜依偎在情郎身上，瘪瘪嘴低声道：“西方的龙长了两个翅膀，丑都丑死了！”
方子恒搂着美人，没说话，定定看着滕华韬，想知道这家伙到底要干嘛？
果然
唯有滕华韬摇头，一副众人皆醉唯他独醒的姿态：“你们啊，一看就没仔细了解东方神话，东方神话里的龙族战斗力其实很弱小，封神演义里，堂堂东海龙王的三太子被哪吒一个小孩抽筋剥皮。
西游记里，四大龙王一起上被一只猴子打的落花流水，要知道，那会孙悟空半路刚出师，四大龙王哪一个不是修炼了几万、几十万年。”
东方龙不如西方龙！
滕华韬引用两本神话小说，给两家的龙下定下论。
自信的语气，听的众人直皱眉，有几人张了张嘴正欲反驳。
而此时，方子恒的脸色不负刚才的平静，彻底阴沉了下来。
王中君一看，暗道不好，连忙给滕华韬打眼色，让他少说两句。
尼玛
滕二批啊滕二批！
你今天发什么疯，谁给你的勇气撩拨方子恒！
“呵呵，看来滕导对东西方的神龙很了解嘛？”
方子恒淡淡开声，同时转了转脖子，松开怀中的刘茜茜换了个舒服的坐姿。
他直射滕华韬的眼睛，不屑一顾道：“滕导既然了解西方神龙，那就应该知道不管是在西方小说里，还是希腊神话中，都曾不止一次出现过凡人屠龙的英雄事迹。”
“凡人屠龙，我们的东方神话有过么？”
“哪吒可不是凡人，他是灵珠子转世，圣人门徒，师傅还是赫赫有名的太乙真人。”
先指出问题，在做对比，最后反击对方话中的漏洞。
三言两语间，方子恒就怼的滕华韬脸色大变，支支吾吾不知道如何回应。
这还不算完。
腾二批既然敢撩拨他，就不能放过。
方子恒继续说道：“另外，滕导莫不是忘了，东方神龙在我们华国可是图腾的象征，几千来华国亿万民众的信仰之一，就这个身份地位，西方那些长着一对翅膀的丑龙拍马也赶不上。”
“滕导，喜欢西方神话，西方故事没问题，但你不能抬高他们反过来踩东方神话吧，这可不是一个电影人该有的素养！”
这可不是一个电影人该有的素养！
方子恒的话，如一把锋利的尖刀刺破滕华韬的内心！
几乎是刹那间，滕华韬就被说的红了脸，气急败坏的看着方子恒，想再次反击。
可惜
王中君早就等着这茬，猛地起身当住两人的视线，瞪着滕华韬寒声道：“华滔，你中午是喝了多少啊？我让你跟中雷少喝点酒，你们把我的话当耳旁风了是吧！”
冷厉的话，一举冲醒了滕华韬！
他这才想起场合不对，不该在这众公开场合跟方子恒起冲突。
呼
滕华韬长舒了一口，转过身子看向前方舞台。
认怂了！
就这？
看到这里，众人摇头失笑，在心中疯狂吐槽。
好端端，你说你惹方子恒干嘛！
无聊
力压滕华韬后，王中君端起酒朝方子恒敬了一杯，歉意道：“方董，华滔不董事，你别往心里去。”
“哪能啊，电影人之间交流有纷争很正常。”
方子恒摆摆手，端起果酒跟王中君轻轻一碰，送到嘴边抿了一口。
听了这话，杭城马、程龙、章影后、徐争、宁昊等人纷纷转移目光，暗自翻了个白眼。
鬼扯屁的纷争很正常。
你都骂人家屁股歪，没素质了，哪来的正常交流。
不过通过这一次事件，大家明白了一个道理。
方老六这家伙是真敢开喷啊，分分钟给人家扣帽子，老特么流氓了！
杭城马吐槽过后，转而看向隔壁受伤的滕华韬，对这位敢在公开场合撩拨方子恒的人产生了兴趣。
他，喜欢敢于挑战强者的人才。
说到底，阿里影业跟恒宇传媒始终是竞争关系，若是滕华韬有能力，杭城马不介意让阿里影业推一把对方。
比如，投资滕华韬的下一步电影！
一段无聊的小插曲后，今晚的慈善之夜终于到来。
李玉春、张靓影、黄小明、邓朝等一众明星艺人登台表演，现场的气氛一浪高过一浪。
特别是男团成员黄毛，不得不说真受现场的小女生欢喜，从他登台开始后方的尖叫声就没停过。
女孩子一个个哭天喊地，就差冲上台要抱抱！
方子恒冷眼旁观，暗想着要不要出手断了黄毛的星运，省的对方以后祸乱娱乐圈。
节目的最后，华国十大青年钢琴家陈洁女士在万众瞩目下登场，为大家献上了一曲清灵柔软的天籁之音，将慈善之夜的气氛推至最高朝。
将近一个小时的节目过去，在现场众人的情绪达到顶点时，慈善之夜悄然来到了拍卖环节。
浙东电视台两位主持人，陈环、亚利登上舞台，拉开了慈善拍卖的序幕。
大屏幕上，时尚集团向大家公布了过往三年的年报，尤其是去年跟今年的年报，同时还呈现了时尚芭莎对贫困山区的援助一一呈现。
此举，一方面是给现场的嘉宾吃颗定心丸，告诉大家你们的钱不白捐，他们真的做慈善。
另一方面，是向今晚到来的政务官员，以及华国慈善基金组织表态。芭莎之夜将继续推动慈善事业。
方子恒仔细看了大屏幕上的报表，得出了一个惊人的决定。
他终于理解，为什么那么多明星艺人来芭莎蹭吃蹭喝，一毛不拔了。
钱，都哪去了？
每一次芭莎之夜，最少都能筹款2000万以上，多的时候总捐款数额高达四五千万。
可大屏幕上公布出来的数据，贫苦山区出现的画面，画面中的援助之物、建筑等等，还不到捐款数字的一半。
麻辣隔壁的！
方子恒嘴角抽抽，附耳对刘茜茜吐槽:“等会别傻乎乎举牌，就捐个几十万意思意思。”
“啊，不好吧。”
小姐姐感觉耳朵吹来一股热气，瑞凤眼眨巴眨巴，盯着台上出现的一串华丽项链弱弱出声。
不单是小姐姐，现场的其他女嘉宾都被这串亮晶晶的项链吸引住了目光，一个个目不斜视，眸光深处泛起渴望的光芒。
分明在说，她们想要！
方子恒:“.”
下次不能再来当冤大头了，真不能再来了！
第472章 小姐姐力压三大花旦
“60万！”
刘茜茜第一个就喊上了，眼眸放光，显然非常喜欢这串项链。
这是一件梵客雅以冰系主主题的钻链，代表着冰清玉洁，梦幻浪漫。
起拍价58万，每次加价不得少于2万。
“65万。”
小姐姐摆摆手，再一次举牌：“70万！”
接着，现场好像打开了潘多拉，一位位嘉宾发起对项链的冲锋，最终把价格定格在100万。
“楊影女士喊价一百万，还有没有人加价？”
台上，主持人举起锤子，一边高喊一边作势敲锤。
隔壁邻桌，杨影依偎着黄小明，高昂的头颅盯着项链，一副志在必得的姿态。
谁都不许跟她抢！
不得不说，小明的圈内人脉确实不俗，大家看到杨影连续三次报价把项链推至百万后，纷纷息了争夺的心思。
就连小姐姐也只露出一丝惋惜，随即大方的放下牌子，抱起方子恒的手臂当看客。
砰
主持人落锤，激动的呐喊：“好，恭喜杨影女士夺得今晚拍卖的第一件藏品，梵客雅冰系钻链，恭喜她！”
啪啪啪
啪啪啪
掌声如潮，现场数百名嘉宾、上千名粉丝为杨影送上祝福。
黄小明拉着杨影起身，双手合十，微微朝大家鞠躬，以此感谢大家的厚爱。
很快，第二件藏品出来了。
一副颇具巴黎艺术气息的油画，引得许多知名人士心动，特意带上眼镜欣赏。
方子恒不懂画，没怎么关注，端起酒杯轻轻品尝，继续划水。
不过旁边的王中君是个中好手，坐直身子啧啧感叹：“好画，好画，我的书房里正好缺一副这种风格的油画。”
“150万！”
起拍价一百万的画，直接被王中君叫到150万，豪横的姿态瞬间引来了大家的目光。
华壹老总，真有钱！
“160万！”
第二排一位中年男子举牌，打破了宁静。
“180万！”
“200万！”
“280万！”
最终，这幅油画被王中君以280万的价格收入囊中，小小的装了一批。
锤子敲下，掌声再起。
王中君乐开了话，朝身后挥手，学着黄小明、杨影两人向众人致意。
不过他没站起身，怎么说也是大佬级人物，没必要鞠躬。
拍卖还在继续，老邓头花65万拍下一枚戒指，估计是送给老婆孙丽。
宁昊、文木野两人也小试牛刀，一人拍了件百来万的物品，算作第一次来慈善之夜的捐助。
第一波藏品过去，接下来到第二波价值更高的拍品。
依旧是一副画，去世的华裔法国画家赵无极的一副《蓝色的小船》。
舞台上，浙东卫视的主持人亚丽迈着大长腿来到敲台跟前，捏起锤子轻轻敲了敲台沿，凝声道：“赵无极先生的作品想必大家都不是陌生。
赵先生之前的一副作品，曾在苏富比拍卖会上拍出过998万的天价。
而今，赵先生已经作古，随着时间，流传出来作品也会越来越少！”
“各位嘉宾，《蓝色的小船》起拍价500万，每次加价不得少于20万！”
“开始！”
一锤落下，现场进入沸腾时刻。
程龙、王中君、隔壁的范冰姐、冯晓刚、徐争等人，以及低调坐在第二排、第三排的诸多亿万富豪、社会名流全部动了心思，对台上的画起了收藏之心。
一位去世的画家，还是一位非常出名的画家，他留下的画随之时间推移只会越来越值钱。
拿下它，既做了慈善，又满足了自己的收藏心理，一举两得！
“600万！”
王中君再一次举牌，豪气加价一百万。
不过这一次大家可不会让他了，程龙紧跟其后，喊出660万的价码。
接着，后排三位低调富豪以此加价，一举将《蓝色的小船》推至800万的高度。
台上，主持人亚丽此刻神情激动，手心都出汗，举着锤子摇摆不定，呐喊道：“800万，还有没有人加价，还有没有人加价？”
“850万！”
一道娇媚的女声响起，传遍整个内场。
众人寻着声音望去，就见坐在许家英旁边的范冰姐斜着身子，高举手臂加价。
这时，内场循环的摄影机推了过来。
范冰姐狐眼闪亮，嘴角上扬，微微一挺胸膛，瞬间把美好的身姿展现了出来。
邻桌的李莲花看到，低‘切’了一声，抓起身旁好友任全的牌子，猛地举了起来。
“900万！”
900万，大气的声音再一次让现场陷入高朝，一道道目光随之看了过来。
原来是李大花啊！
众人会心一笑，想到了李莲花跟范冰姐的不合传闻。
举完牌子，李莲花先是朝看过来的范冰姐露出一个姐妹般的微笑，然后对好友任全说道：“全哥，这画我想要！”
任全：“.”
想要你自己拍呀，举我的牌子干嘛？
他怪异的看了眼好友，猜到李莲花起了争胜之心，对象是另外两位大花章影后跟范冰姐。
章影后旁边坐着王中君，范冰姐旁边坐着许家英，这两位都是大佬。
啧啧莲花是担心一个人应付不了！
聪明如任全，刹那间便想明白了好友举自己牌子的原因。
他眼眸一闪，为不可查的点点头：“我帮你！”
短短三个字，就让李莲花心花怒放，对接下来的争夺战底气十足。
钱，她不缺！
她唯一担心王中君、许家英两人的气势碾压，怕两人偏袒章影后和范冰姐，在现场给她眼色跟难堪。
有了好友任全的撑腰，李莲花信心爆棚，觉得自己等会可以一个锤两，把章影后跟范冰姐两人狠狠踩在脚下。
另一边，有争胜之心的范冰姐、章影后顿了顿，眼眸剔亮，几乎是同一时间举起了手中的牌。
“950万！”
“980万！”
一前一后，两道喊声响起，一道娇媚，一道锐利。
娇媚来自范冰姐，喊价950万，锐利来自章影后，报价980万。
现场的嘉宾眼皮子直跳，直呼卧槽。
三位大花啊，华语娱乐圈站在顶峰的女星，竟然在今晚的慈善之夜莫名发生了碰撞。
爽，爽啊！
无数人露出笑容，一副吃瓜看戏的表情，恨不得三人在现场撕逼，打起来。
中心主桌上。
刘茜茜略过最初的惊讶，瑞凤眼猛地一凝，偏转头看向方子恒。
眼神中传递出一道渴望的信息：“她也想加入，想举牌。”
方子恒：“.”
干嘛
人家大花旦开战，咱们去凑什么热闹。
没必要，真没必要啊！
他一把握着刘茜茜的手，微微摇头，低声道：“先看看，后面还有更好的藏品。”
然并卵！
小姐姐不是询问他，只是打个招呼而已。
接着，在方子恒的懵逼中，小姐姐哗啦一下举起手中的牌，轻喝道：“1000万！”
1000万！
清冷淡定，带着几分强势的声音，瞬间击破三位大花隔空凝聚出来的气势。
华语第一女星，神仙姐姐正式出手！
轰
内场像是被扔下一颗重磅炸弹，所有人包括粉丝全都激动，异光流彩的看向小姐姐。
够威，小姐姐够威！
在三大花旦明确对《蓝色的小船》有想法的情况下，小姐姐面不改色的冲是上去争夺。
这叫什么？
这叫魄力，敢于挑战前辈的魄力！
什么四大花旦，在她华语第一女星面前，通通不够打！
啪啪啪
啪啪啪
掌声随之而来，在女主持亚丽的激情高喊下，将气氛推到了今晚的第二波巅峰。
方子恒端坐不动，脸上挂着淡淡的微笑，宠溺的看着小姐姐。
既然已经出手，他这个情郎那就不能怂，得给小姐姐当好后盾。
“1000万，刘茜茜女士出价1000万，也是今晚第一个突破千万的藏品报价，还有没有人加价？”
“章女士、范女士、李女士，三位还加不加价？”
女主持带着欣喜的笑容出声，举着锤子要落不落，不停的环视三位大花。
同一时间，四道妙曼的身影也出现在大屏幕上，每一道都极具星光，好似夺尽华语娱乐圈星运的宠儿，另现场所有人羡慕丛生。
华国的女艺人，哪一个不羡慕刘茜茜、章影后、范冰姐、李莲花四人，视她们为演绎事业的终终极奋斗目标。
尤其是刘茜茜，要作品有作品，要咖位有咖位，国际知名度也有。
就是演技差些意思。
章影后稍弱一筹，但她通过《一代宗师》卷土重来，再一次稳坐四大花旦之首的宝座，光是这一份底蕴跟韧性就让无数女艺人佩服不已。
旁的不说，当前的华语电影界，漫皇退隐、巩皇年长，唯有章影后演技、作品、知名度、奖杯通通不缺！
暂且把人品、感情先放一边，她那张脸和锐利的眸子，属实最适合大屏幕。
随着主持人连喊了两遍，章影后率先撤退，翘着二郎腿加入看戏阵营中。
李莲花瞥了眼刘茜茜，心中突然冒出一股邪火，二次举牌：“1080万！”
嗯
她又想起了《功夫之王》被抢角色的窝囊事，这个耻辱，她记一辈子。
然而下一秒，范冰姐的声音又响了起来。
“1200万！”
这一回，声音中没了娇媚，有的只是女儿身的豪气壮志。
众人看去，只见范冰姐离开了许家英的一段距离，挺直身板进入范爷姿态，绝美的脸蛋上挂着盈盈笑意，眼神坚定且战意勃发。
迷人的姿态另无数人动容，内心火热无比。
方子恒注意到，旁边的许家英眼都不眨了，喉咙涌动，盯着范冰姐痴迷不已。
不会吧
还没上手？
老许你不行啊，小气吧啦怎么能抱得美人归！
方子恒心下吐槽，自动脑补许家英是太过小气，没能满足范冰姐才导致没上手。
想多了！
方子恒想多了。
真正意义上来说，今天才是范冰姐第一次给老许送机会，之前两人的交流仅仅算作认识，加深彼此的了解。
范冰姐不缺钱，缺的只是一个坚强后盾。
在老许没有表露态度之前，她可不会送上门去，毕竟，现在已经不是10年前。
她，也不再是当年的金锁！
果然，老许回过神来，悄声对范冰姐说了句什么。
看口型，应该是：只管报价，一却有我。
范冰姐脸色不变，眼睛绽放出慑人的光芒，好似在说刘茜茜，李莲花，来吧，来战吧！
面对挑战，小姐姐当然不会怂。
又一次举起手中的牌，一口气将《蓝色的小船》的报价推至1280万。
加价80万！
嗯，小姐姐还是稳的。
方子恒笑而不语，把她的素手握在手心，轻轻捏了捏表示支持。
他突然想了起来，赵无极先生的作品，绝对有非常大的收藏价值。
上一世，他看过一则消息，赵先生的一副作品《1985年6月至10月》，曾在2018年的港岛拍出了5.1亿港币的天价。
赵先生所有作品中，价值前十的最低都以过亿，这幅《蓝色的小船》虽然比不了前十的名作，但也绝非泛泛，具有极高的升值空间。
等个三五年，升值5至10倍丝毫不成问题。
“1300万！”
“1360万！”
“1380万！”
“1420万！”
现场的气氛越来越躁动，刘茜茜、范冰姐、李莲花三人你来我往，疯狂加价。
坚定的神态，报价时漫不经心的语气，看的许多男士瞠目乍舌。
比不了，真的比不了！
三位顶级女星的风范，比现场许多男士强大了太多，让大家亲眼见识到什么叫巾帼不让须眉。
最终，刘茜茜以1680万的天价击败范冰姐跟李莲花，把《蓝色的小船》收入囊中。
啪啪啪
啪啪啪
无尽掌声如潮水般涌来，大家对小姐姐报以最崇高的敬意和祝福。
牛批，大写的牛批！
小姐姐开心了，俏脸泛起激动的红晕，扔下锤子投入到方子恒的怀抱中。
“呼好紧张，好刺激，太开心了！”
“淡定淡定，开心就好，大家都看着你呢。”
方子恒宠溺一笑，用手抚摸小姐姐的后背，舒缓她紧张刺激的情绪。
讲真，刚才小姐姐确实够飚的。
主意正，头也铁，想都不想就对着三大花旦一头撞上去！
还让她打赢了！
明天的微博热搜，肯定会有今晚的盛况报道，标题他都想好了。
【神仙姐姐一人独战三大花旦，力压群雄拿下名家之作！】
第473章 野望，空前的野望！
不知不觉，国庆档到来。
恒宇互娱上市后主控发行的第三部电影，《绣春刀2》迎来了首映礼。
9月30号。
帝都东直门恒宇院线旗舰店，人流量从下午开始便多了起来。
临近傍晚时分，各大影视公司有事没事的老总、高管，电影圈的一些划水人士基本到齐。
这一回，方子恒没充当招待嘉宾，来的较晚，把位置让给了安迪跟莫向晚。
恒宇互娱市值稳定在千亿，成为行业一大巨无霸，安迪、莫向晚两位女将也频频出现在娱乐媒体中，可谓凤威赫赫。
方子恒有意隔开恒宇总部跟恒宇互娱的联系，减少恒宇总部对公众的曝光，走低调路线。
不过因为名气在那，低调的效果很差，圈内人士懂得都懂。
“欢迎欢迎，宋总里面请！”
“陈董，您可总算来了！”
“王总这边请，王董怎么没来。”
傍晚六点多，方子恒携刘茜茜进场时，就看到莫向晚、文木野带着四名司仪站在影城大门外充当门神。
一见到他，莫向晚就埋怨上了，咬牙道：“哟这不是董事长嘛，还以为您不来了呢？”
“哪能啊，我早就跟老文交代了，今晚肯定过来。”
方子恒装作没看到莫美人的幽怨，乐呵呵接过司仪递上来的水性笔，在签名簿上签下自己的大名。
也不知怎么了？
自从他把莫向晚调到恒宇互娱任职总裁后，这位美人就对他有了看法，横竖看不对眼。
方子恒百思不得其解，只能归结自己太帅，引起了莫美人的少女心思。
刷刷
龙飞凤舞签下大名，方子恒拍拍莫向晚的肩膀，温声道：“一起进去吧，有老文一个人守着就可以了。”
说着，他也不理文木野懵逼的表情，挽着刘茜茜踏进影城。
文木野看着老大的背影，瘪瘪嘴道：“莫总，要不您先进去，外头太热了，你一个女生..”
“也好，辛苦文导了！”
莫向晚微微点头，撩了下秀发，转身跟上方子恒和刘茜茜的步伐。
文木野：“.”
有意思么？特么这有意思么？
他堂堂大导演，竟然沦落至此，丢人啊！
念动间，文木野想到了《绣春刀2》的导演郝易，必须得宰对方一波，不然心念不通达！
七点准，首映礼开始。
伴随着无尽掌声，《绣春刀2》的导演郝易带着一众主创登台。
“师师，师师！”
“超哥、超哥！”
一道道热情的呼喊声，让现场气氛尤为热烈。
一众电影主创中，人气最高的当属邓朝、刘师师两人，今晚到来的绝大部分观众，都是两人的影迷跟粉丝。
《绣春刀Ⅱ：修罗战场》由恒宇传媒主控制作，万达影视参投20%，恒宇互娱、北斗七星发行的年度武侠大片。
恒宇签约导演郝易执导，老谋子监制，桑霖美术执导，方子恒、路阳、梦入神机编剧。
邓朝、刘师师、张译、雷佳音、辛芷蕾、金士杰等演员共同演绎。
该片讲述了明天启七年，北镇抚司锦衣卫沈炼在追查案件中身陷阴谋，为了证明清白，与少女北斋，同僚裴纶协力查明真相的故事。
方子恒前几天看过成片，相对于上一世的原版来说，保留了原版的打斗优势，增强了逻辑跟画面的厚重。
怎么说呢，基于真实朝代的武侠电影，剧情逻辑和画面感尤为重要，不能跳脱、不能有大的漏洞。
厚重的画面、压抑紧张的气氛并不打紧，只要把控好动作场景的爆发跟张力，就可以顺势导出观众的情绪，一泻千里，爽感十足。
爽感过后，观众们回味剧情，首先映入记忆的就是厚重画面，回味无穷的画面则可以成为电影口碑的基石。
晚上七点半，一翻叨叨吹逼后，电影主创下台。
电影开启放映。
台下第二排，刘茜茜依偎在方子恒身上，扫了眼走下台的刘师师，轻声道：“亲爱的，第一部不是铁子主演么？”
“嗯铁子今年上半年有两部电影，下半年又要进组《长生不死》，让出了《绣春刀2》的女主。”
方子恒微微一笑，捏了捏小姐姐的粉鼻，打消她的怀疑。
“哦这样啊！”刘茜茜眼眸一眨，撞了撞情郎的肩膀，表示知道了。
《绣春刀2》的女一号，《长生不死》的女一号，刘师师一来恒宇就接连两个大资源，让她不得不多想。
随着电影来到18分钟，一袭青衫白衣的刘师师出镜，瞬间吸引了放映厅男生们的眼睛。
刘茜茜分明感觉到，旁边的情郎动了一下，她偏转眸子，发现情郎盯着大屏幕，眼里一片赞叹之色。
大屏幕上，刘师师青衫白衣，举着一把古风伞，盈盈来到饰演沈炼的邓朝面前。
步态、风范、气质无可挑剔，古装扮相的刘师师比原版的楊雪见更甚一筹。
尤其是眉宇间那股纯净柔弱的气息，很有《步步惊心》里若曦的韵味。
穿着汉服的北斋，比若曦更美、更让人怜惜。
“美吧？”
“挺一般般吧。”
方子恒目不转睛，伸手一揽环住小姐姐的细腰，口是心非说道。
哼
刘茜茜轻哼一声，素手捏了他一记。
好吧，小姐姐吃醋了！
方子恒不得不收回目光，低声对小姐姐说道：“这不能怪我啊，有道是要想俏，一身孝，让刘师师出演北斋的确是选对了角色，很出彩。”
“不正经，人家分明穿的是青衫。”刘茜茜一愣，随即想到了什么，呸了一声。
“白衣穿里面，更能显示身材。”
方子恒嘀咕一声，见小姐姐又要对自己下毒手，连忙摇头道：“不过在怎么穿，在我心中都比不过茜茜你。”
“茜茜的古装扮相，才是一等一的绝美风范。”
刘茜茜松开手指，发来一道送你识相的眼神。
她松开方子恒，坐会原位，安心欣赏电影。
可惜，方子恒这会已经被撩拨起来了，还想继续深入话题。
他凑了过去，附耳小声问道：“茜茜，你那件无情的华丽大红袍还在不在？”
“在呀，之前放在复式楼，入住恒宫后我让小楠把这些戏服全搬过去了！”
刘茜茜翘起二郎腿，盯着大屏幕漫不经心的回答。
“那今晚你穿上那件大红袍。”
“不干，想都别想。”
“你别多想，我就是想比较一下，你跟刘师师穿古装谁更有优势？”
方子易一本正经，故意用刘师师轧刺。
刘茜茜呼吸一顿，瑞凤眼闪烁，犹豫不决：“少来，我还不知道你！”
“来嘛，再穿一次！”
“我不，她穿的青衫，我的是大红袍，没有可比性！”
“这好办，无情也有士子服，晚上两件都试一试。”
十一点多，答谢晚宴结束。
恒宫二楼主卧，刘茜茜化了淡妆，换上《四大名捕1》里无情的华丽大红色古装长裙。
她站在镜子前，对着镜子缓缓转了一圈，秋水伊人般的眸子看向卧室里唯一的男人，
“夫君，我好看还是刘师师好看？”
“好看，当然是我们的茜茜更好看。”
方子恒心中火热，走上前扶了扶小姐姐挽起的秀发，从梳妆台上拿起一根玉钗插进去。
“夫人，不早了，我们歇息吧！”
国庆七天假期到来，电影市场经过九月的平静后，又迎来一波小高朝。
《绣春刀2》首日6900万，独占国庆节当天鳌头，虽然没有大爆特爆，却凭借高超的口碑率先稳住了阵脚。
其后六天，单日票房持续保持7000万至8000万的高度，总票房一度来到5.3亿。
刘师师这个女一号，也凭借北斋的角色成功打入电影圈，被她的小狮子称为加入恒宇后第一场顺利。
是的，就是胜利！
那群小狮子，在杨雪见粉丝的节奏下，早已把刘茜茜当成了偶像事业道路的最大障碍。
在小狮子们看来，刘师师加入恒宇，就是过来抢刘茜茜资源的。
两人风格相似，必须搞死对手才能登顶！
除了《绣春刀2》，今年国庆档还有一部口碑爆炸的电影，陈可欣执导的《亲爱的》。
该片讲了一个根据现实事件改编，寻找被拐儿童的故事，非常的感人。
《亲爱的》9月30号上映，首日1800万，看似有点少。
但国庆节当天猛涨至3900万，10月2号、3号两天的单日票房更一举推至4500万。
七天假期一过，《亲爱的》总票房成功破3亿，成为国庆节唯一的黑马。
网络上的热度跟话题，丝毫不输于国庆档冠军《绣春刀2》，隐隐有超越之势。
没办法，《绣春刀2》没有大爆，七天假期一过，票房走势必定跳水。
区区第二部，还不足以将这个系列推至10亿票房俱乐部，在大众跟娱乐媒体看来，堪堪跟《亲爱的》打平。
甚至，因为题材原因，《亲爱的》更受媒体追捧！
10月10号。
东方明珠新传媒集团上市，方子恒乘着刚刚订制下来的专机抵达魔都，参加上市敲钟。
与此同时，阿里影业因为主控发行《亲爱的》捡了个便宜，借电影的热度亦成功在魔都上市。
一时间，一大一小，东方明珠传媒、阿里影视两个公司走进了大众的视野。
东方明珠新传媒最豪横，上市当天总市值突破1500亿，阿里影业弱了好几筹，总市值堪堪破300亿，跟六月份上市的博纳持平。
华语影视中，第一梯队始终是恒宇互娱，总市值1095亿，即将突破1100亿。
第二梯队华壹兄弟，总市值760亿，预计年底可以突破800亿。
第三梯队光鲜、博纳、华策、横店影视、阿里影业五家。
光鲜市值最高380亿，博纳、阿里影业最低，一个310亿，一个308亿。
不过《亲爱的》的口碑还在继续发酵，总票房五亿不成问题，阿里影业的市值还将出现新的增长。
十月中旬。
恒宇传媒集团向外公布，东方古典神话大片《长生不死》，将于10月16号在豫章省恒宇三清山影视基地举办开机发布会。
此消息一出，娱乐媒体、电影界人士、方子恒的影迷瞬间沸腾。
各大影视公司的老总，也把目光从国庆档电影市场收回，翻出恒宇几天前送来的邀请函，把思绪带到了《长生不死》这部总投资高达6亿软妹币的电影上来。
10月14号下午三点。
方子恒的专机抵达豫章，省府、SR市府二级领导亲自接机。
下午四点，万达王剑林、腾训深城马两位大佬的专机前后脚降落在豫章昌城。
稍作休息之后，一长队政府车从机场开出，上高速直奔恒宇传媒三清山影视基地。
车队中间，一辆考斯特上面，省府副管理、秘书长、方子恒、王剑林、深城马五人一路上有说有笑。
借着这次《长生不死》开机，豫章省府主动联系恒宇、万达、腾训三大企业，准备加大对三清山影视基地的投资。
目前，影视基地二期工程完善，恒宇、万达投入150亿花的七七八八。
后续第三期、第四期工程，最起码还得耗资上百亿。
作为华国工业电影体系的基础，恒宇影视基地完全按照国际最高标准建造，神话、仙侠、科幻、武侠、奇幻各大题材的拍摄配置丝毫不比好莱坞差。
若真的可以二次扩张，集影视制作、旅游、酒店、饮食、各项娱乐配套设施于一体，那恒宇三清山影视基地将彻底超越横店影视城，一跃成为全球顶级的影视旅游基地。
车里面，听完秘书长的介绍，方子恒、王剑林两人没及时说话，陷入短暂的思考。
深城马眼睛都放光，一听有机会补票上车，想都不想就答应下来：“王省、秘书长，两百亿是吧，没问题，腾训可以解决一半投资，只需总股本的15%！”
这话一出，省副管理、秘书长两人都笑了，皆没想到深城马如此痛快。
做互联网的，果然都是狗大户，一开口就抹去了1.666%的股份。
两位领导想左了，或者说对互联网了解的不够深，没能体会到深城马迫切的心思。
在深城马看来，投资影视基地城，远不只构建腾训大文娱产业那么简单。
腾训作为华国互联网的霸主企业，有其必然的先天发展限制，政府不会允许其投资实业。
多年下来，虽没有明确出台政策，但却暗中给互联网企业化了一道红线。
别踩线，好好搞你的互联网！
豫章政府的邀请，可以说正中腾训的下怀，别说投资100亿只占15%的股份，即便是只占10%，他都会答应。
有道是可一就可二，真要成功投资恒宇三清山影视基地，回头腾训就可投资横店、象山等影视城。
以腾训的体量，咂个千把亿下去，分分钟占据华语影视行业一线制作领域的锁喉。
到时候，谁要拍电影、电视剧都绕不过腾训大文娱，无尽内容呈现在大文娱集团面前，让他们挑花眼。
这时，王剑林回过神，沉吟道：“两位领导，加大投资没关系，只要影视城附近的人流足够多，万达甚至可以把万达广场开过去！”
“不过这个事不能拍脑袋决定，需要从长计议，等三期、四期工程上马视情况而定。”
老王的意思很简单，真要有搞头的话投资没问题，万达也不差钱。
但不能拍脑袋决定，想一出是一出，必须做好先期的调查，看情况扩大投资。
方子恒亦点点头，认同了老王的说法。
豫章省府或许已经有了初步的调查和计划，但投大钱是恒宇跟万达，慎重点为好。
再一个，后续三四期工程里，恒宇得继续投50亿进去，万达也得再投30亿。
加上豫章省府出的土地和资金，四期工程的总造价高达350亿。
350亿，已然是一座超大型影视基地的规模了。
老实讲，再扩张没有必要！
关键的关键，还是老王提出的核心问题，附近的人流量能否上去。
话说到这，两位领导明白两人的担忧，摆摆手意示不急，等一等无妨。
唯有深城马心中一凉，张了张嘴欲言又止，最终化为一声微叹息。
唉.有钱都花不出去啊！
翌日。
方子恒一行人在三清山脚下的旅游度假村休息了一晚，上午来到影视基地建设园区。
“各位领导，方董、王董、马董你们请看，这就是第10号大型摄影棚，总面积超过4.8万平方米，也是全球最大的多元化类别摄影棚，可以满足神话、仙侠、科幻、古装四大题材任何大制作、大场面的大规模布景需求！”
先期建造的两期工程，除了实体建筑外，还有五个大中型摄影棚，第10号大型摄影棚属于整个工程中的瑰宝，也是华国工业电影体系的技术结晶。
整个摄影棚长200米，80宽米，高30米，差不多七个足球场的面积总和。
众人前方，恒宇影视基地的负责人王鹏，指着布置完善的拍摄场景，自信飞扬道：“各位请看，这就是电影《长生不死》中某一场大场面戏的拍摄布景，可以容纳上万人一起拍摄，实现多轨道、多画面3D实拍，同时配置了覆盖式收音、隔音门，以及多功能特效、画面工作房。”
两位领导、王剑林、深城马虽不懂拍电影，但看到如此高级的拍摄配置仍然兴致勃勃，拉着陪同的剧组人员问这问那，满足他们的好奇心。
方子恒带着桑霖、乌尔善穿过前门通道进入内部拍摄片场，饶有兴趣的做视察工作。
“老桑，怎么样？”
“高级，太高级了，这种拍摄场地，我之前在好莱坞学习的时候做梦都想使用。”
桑霖这里摸摸、那里敲敲，感慨万千称赞道。
副导演乌尔善干脆流出哈喇子，看着内部超大的拍摄空间，眼眸剔亮无比。
“完美，太完美了！”
有了这个大型摄影棚，自己那部心心念念的《封神榜》，终于有着落了。
神话题材，他老早就想拍了，一直没找到合适的机会。
现在，机会就摆在他的面前，绝不能错过。
第474章 ‘求婚’！！
走马观花的看了一遍内场，方子恒拖着依依不舍的桑霖跟乌尔善走出摄影棚。
外面，一行人早已分散。
腾训的深城马离的近些，见到方子恒连忙招手，隔空笑道：“方董，我现在是越来越期待以你的执导功力，在如此高级的摄影棚里能拍摄出何等震撼的大片？”
“《长生不死》六亿够不够，不够腾训还可以在加！”
“不用，六亿足够了！”
方子恒走上前，摆摆手道，“请马董放心，《长生不死》作为首部东方式神话大片，绝对不会出意外，恒宇传媒一定会全力以赴。”
“那是，我相信方董，剧组有什么需要可以尽管提，我会让任新羽跟陈伍全力相助！”
深城马郑重承诺，再一次肯定了方子恒对《长生不死》的话语权，把腾训大文娱、腾训影业放在辅助的位置上。
接着，他瞟了一眼落后几步的桑霖跟乌尔善，拉着方子恒向前走了走，轻声问道：“方董，你觉得腾训有没有可能投资这座影视基地？
你是知道的，钱不是问题，腾训出手向来大方！”
方子恒惊讶的笑了笑，没有说话，而是看向远处兴致勃勃的两位豫章省领导。
两位领导在一众下属的陪同下，已经走出了10号摄影棚，前往基地深处雕龙刻凤的宫殿群。
深城马当面问他的意思，说明心中有底，明白互联网跟实体的距离不可跨越。
相较于昨天在车上给两位领导拍胸脯，这会深城马更加清醒，也更直白，打着几分求教的意味。
若恒宇影视基地的大股东恒宇传媒能松开口，并且向上头主管部门打申请，加上地方政府豫章省的批复，他深城马有把握打通鸿沟。
让腾训投资影视基地的意图真正落地，改写腾训的发展前景。
还是那句话，可一就可二！
真要投资了影视基地等轻实业产业，腾训的未来将广阔无限。
可惜
深城马想多了，方子恒绝不会让腾训插手恒宇影视基地，更不会让腾训借此机会敲开互联网跟实体的门槛。
不阔能，绝对不阔能！
“马董，难啊，涉及实体产业比腾训做网络金融难度增加了何止十倍。”
“副管理跟秘书长，昨天是不了解互联网的情况，你看他们今天有再提腾训投资的事么？”
方子恒没直接拒绝深城马，而是先把难度摆出来，同时委婉提醒豫章省府已经改变了态度。
今天，省府两位领导没提一句支持腾训的话，由此可见，腾训已经被划出了投资名单。
“唉，我也就是想想。”
深城马摇摇头，苦笑一声。
从今天豫章省府态度上的转变他就猜到了结果，询问方子恒，不过是不甘心而已！
“马董，以腾训在互联网的体量跟发展速度来看，其实不用太注重影视行业，捎带一手占个位置就行，为什么你和阿里巴巴那位非得死磕呢？”
方子恒微微一笑，一边伸手虚引，引着深城马跟上大部队，一边转移话题。
讲真，上一世腾训、阿里巴巴在整个大文娱的投入是巨大的，超过了千亿。
如此大的金额持续砸下去，娱乐圈水花四溅，是个人都知道两个狗大户的威名。
但那又如何，威名不是真实力。
两大霸主投资了80%以上的影视公司，自家的亲儿子企业依旧半死不活，多少年下来始终是空架子。
腾训、阿里，根本就没有革新内容的想法跟决心，反而在流量+IP的道路上一路狂飙。
直到《战狼2》横空出世，电影市场传来新的奇迹，以及爱奇艺自制剧在大众心中口碑开花，腾训、阿里旗下的大文娱集团才不得不纠正一部分态度，一年搞三两部精品内容。
先是购买精品之作，发现太贵划不来，最后加入到制作领域中。
两年，从2018年初至2019年末，娱乐环境刚刚有所好转，一场寒冬席卷内娱。
别的影视公司一片冰凉，两大集团不怕，他们底子厚实，大文娱亏损的钱可以从其他业务赚回来。
但现状并没有得到实质性的好转，程序员似乎都是一根筋，不知道变通，除了固定的年度几部精品内容外，丝毫没有走出舒适区的想法，依旧靠着流量+ip吸引观众。
直到
字节跳动崛起，用15秒的短视频杀开一条血路，作为流量大户的腾训才慌了神，稍稍端正了他们在文娱产业的态度。
而阿里，则因为踩了底线栽了个大跟头，几番调整越搞越差，对大文娱集团几乎都不管不问，任凭樊路元一群人折腾。
总的来说，腾训、阿里都没在文娱产业讨到什么便宜，反而把市场环境搞的天怒人怨，被无数观众诅咒吐槽。
哦..腾训稍微好一些，毕竟有流量在手。
即便不能化流量为观众，也可保持流量平衡，转化为游戏观众、小说读者、动漫观众来实现多面开花。
方子恒的话，让深城马身体一震，不自觉的放慢脚步道：“方董说笑了，不是腾训非要死磕文娱产业，而是必须这么搞才能保持腾训的活力，保证腾训的高速发展。”
“互联网跟其他行业不同，创新始终是第一要务，文娱产业中天然带着创新元素，这些元素才是腾训追求的。”
来了
欺负他不懂互联网，开始忽悠了！
方子恒暗暗翻了个白眼，左耳朵进又耳朵出，半点不信对方的鬼话。
无非就是为了抢夺赛道，抢夺日渐蓬勃的影视行业份额，不愿输给阿里罢了。
整那么玄乎干嘛！
算了，话不投机半句多！
等腾训大文娱多栽几个跟头，小马才会摆正心态，才会真诚相待文娱行业。
不过一想到腾训的拿手好戏割韭菜，方子恒又在心中打了个问号。
难..想让小马跟腾训大文娱摆正心态，比腾训想踏足实业还难。
一上午时间，一行人都在参观影视基地。
两位领导、三位老总走在前面，身后跟着政府官员，《长生不死》主创团队以及恒宇几位的导演。
吴景、桑霖、乌尔善、宁昊、郭帆、徐争、苏伦、郝易八人落在后面，时而交流，时而拍照，对基地内的各大建筑赞不绝口。
除了《长生不死》之外，《四大名捕3》、《鬼吹灯之长生药》、《流浪地球1》三部电影确定将在影视基地大取景。
等到三期、四期工程完善，恒宇主控的绝大部份电影都会到这里拍摄。
另外，周星池、徐可两位名导送来拍摄协调申请，《美人鱼》、《智取威虎山》有几个名场面要用到8号、9号两个大型摄影棚。
可以预见，随着一部部精品电影上映，影视基地的名气亦会随之扩大，彻底成为各大制作的拍摄首选之地。
为什么说是大制作！
很简单，因为恒宇影视基地的造价贵，在此拍摄的成本必然不俗。
不是大制作，根本经不起经费燃烧！
当然了，再贵也不会比好莱坞贵，甚至便宜很多。
在方子恒的预计中，还想着借《长生不死》全球上映的机会，好好在好莱坞各大影视公司面前宣传宣传恒宇影视基地，给基地多招些生意。
美刀嘛，不赚白不赚！
翌日。
10月16号。
《长生不死》开机到来，各路媒体紧赶慢赶，终于提前来到三清山下。
腾训、搜狐、帝都、新浪、微博、南都几大娱乐媒体派来的记者，一下车就被眼前的景象给震惊。
“啧啧，方子恒好气魄啊，竟然选择在名山大川建造一座这么庞大的影视基地城。”
搜狐娱乐的记者莫名感叹，亲自从助手那接过摄影机，咔咔对着三清山山脚下的古建筑群拍照。
“据说总投资高达400亿，方子恒把大半身家都投了进去，他这是要深耕影视产业复刻港岛邵老先生的传奇辉煌啊！”
微博的记者悠悠出声，掏出手机拍了段小视频，直接上传到微博上。
【滴豫章三清山打卡！】
“呵呵..400亿，有400亿干什么不好，得拍多少部电影才能回本啊！”
南都娱乐的记者冷笑一声，半点不看好恒宇传媒建造影视基地的决策，认为方子恒脑袋被门挤。
他要有400亿还拍个毛线电影，嗨皮难道不爽吗！
同行们笑了笑，即不认同也不反驳，人各有志这个词，他们还是懂滴。
咔咔
咔咔
一组组照片通过记者的手被公布到微博上，吸引不少方子恒的影迷围观。
《长生不死》，一部东方神话题材的电影。
消息一出来时，影迷们便自发参与到讨论中，一边探讨风格，一边脑补剧情。
于华国的影迷而言，神话嘛，大致逃不出《山海经》、《封神演义》、《西游记》的范畴。
更有聪明的人，翻出起点中文网白金大神红毛东创作的《不死不灭》、运朝流鼻祖观棋创作的《长生不死》等小说进行分析，信誓旦旦说电影取材自网络小说。
“开机了，终于开机了！”
“《长生不死》，单单这名字就透露着一股大气，我喜欢！”
“哈哈，要不说还得是方老六呢，精准把握住观众们的心理，世人谁不想长生，谁不想拥有不死之体。”
“妈耶，光听名字和脑补剧情，我就激动的起鸡皮疙瘩，我有预感，《长生不死》绝对不同于封神榜跟西游记，肯定会开创新的神话典故！”
“吹吹吹，方子恒的影迷就往死里吹吧，还特么开创新神话典故，真当方子恒是神啊！”
“楼上的兄弟，你还不知道吧，方子恒的影迷都是脑残，早就失去了鉴赏电影的嗅觉，沦为了恒宇传媒的舔狗！”
“去你骂了隔壁的，哪个裤兜破了把你们俩傻帽放出来，不会说话就滚回家吃奶，垃圾！”
“楼上别，别跟垃圾置气！”
“坐等电影开机，希望方子恒这次多公布些电影的信息，别再让我们猜了！”
“每一次为了猜电影剧情，都的耗费不少脑细胞，方老六真坏！”
“冲了方老六，让他交出《长生不死》的剧本！”
“冲了方老六，让他交出刘茜茜跟《长生不死》的剧本！”
“.咳咳，剧本我不抢，我只要茜茜！”
网络儿童欢乐多，傻逼也多。
上午十点。
影视基地大门外张灯结彩，人山人海，热闹非凡。
方子恒、腾训大文娱集团董事长任新羽，电影一众主创，在一片热烈的掌声中登上提前搭建好的舞台。
“尊敬的女生们、先生们，尊敬的各位嘉宾、媒体朋友们，欢迎大家前来参加《长生不死》的开机发布会，欢迎大家！”
舞台中心，临时冲当主持人的吴景红着脖子大吼，把方子恒一行人引到身边。
啪啪啪
啪啪啪
掌声如雷，久久不息。
好一会，等到掌声平息，吴景深吸一口气，笑眯眯看着方子恒问出了第一个问题。
“导演，聊《长生不死》之前，我想代表您的影迷和茜茜的粉丝问一下，你们什么时候结婚啊？”
轰
现场一下就沸腾了，无数贱贱的笑声响起。
好问题，好问题啊！
吴景会玩，是把搞气氛的好手。
大家伙一边在心中给吴景点赞，一边凝视方子恒跟刘茜茜，不断在两人身上扫描。
两人陡然压力大增，小姐姐更是被突如其来的问题整的俏脸羞红，惊疑不定，不停的挪动脚步。
呀什么情况？
难道是情郎预先做好的安排，想跟我求婚？
惊疑过后，小姐姐眼眸一闪，想到了某些梦中的画面。
她偷偷打量方子恒，想从他脸上看出点什么。
么得表情！
方子恒也被惊呆了，傻傻的瞪着吴景，不知道这家伙到底想干嘛。
直到他扫向台下，看到徐争、宁昊、郝易、苏伦几人偷笑，才恍然大悟。
麻痹，几个兔崽子合起伙搞我！
搞事，几人绝壁是想搞事，想看他的笑话。
呼
方子恒长舒了一口气，转过身朝脸蛋羞红的刘茜茜走去，在无数道惊异的目光中拉起她的素手。
随即，他接过吴景递来的话筒，没好气的看着台下众人，哼唧道：“我说各位，你们就那么想知道我跟茜茜什么时候结婚？”
“想”
“想当然想！”
台下一片欢呼，尤其是撞过来看热闹的游客，扯着嗓子呐喊。
方子恒笑了，双手一摊：“你们想知道，我也想知道啊！”
“可一个巴掌拍不响，结婚又不是我一个人同意就行，总得看人家女孩子的意愿吧？”
“茜茜，你说是不是？”
茜茜，你说是不是？
方子恒的话，带着三分笑意，七分严肃，落在众人耳中化为了想求婚的苗头。
“求婚，求婚！”
“向茜茜求婚，向茜茜求婚！”
第475章 一句话引发的血案
直到开机发布会结束，方子恒都没有求婚。
任凭游客们嗓子都喊哑了，他就是不行动，反复横跳的搞暧昧。
给人的感觉，老渣男了！
身旁的小姐姐也松了一口气，略过心中的期待后，明白今天这个场合不合适。
什么都没准备就搞突然袭击，她答应是不答应？
还好，情郎没上当！
下台之际，她特意看了眼冷着脸的楊雪见，没来由的心情大好，美滋滋！
她能感觉到方子恒对她的在意，很在意很在意的那种。
开机宴上，嘉宾跟媒体记者们分为两个厅。
方子恒到记者们那边敬了一杯酒，感谢他们大老远过来捧场。
“谢谢大家的帮忙，剧组准备了一些豫章和三清山当地的特产，大家走时一定要带上。”
“谢谢方导，辛苦了！”
十桌人，五十来家大型娱乐媒体，齐齐起身，共饮杯中酒。
方子恒的大方，他们记者早就知道，每一次开机发布会绝不会让他们空手而归。
红包、午饭、小礼物，总是能戳到他们的心理，乘兴而来，满载而归。
寒暄了几句后，方子恒准备离开。
腾训娱乐的记者突然想到了什么，上前两步拦下他，犹豫道：“方导，您对《封神传奇》如何看？”
什么鬼？
封神传奇！
方子恒微微一愣，不知道腾训娱乐的记者问这个干嘛？
随即，他反应过来，想起了上一世那部雷震子家族洗钱大制作。
貌似，名片就叫《封神传奇》！
其他的记者也来了兴趣，纷纷围了过来，有几个触觉敏感的记者还扛起了摄影机。
“方导，这个问题我之前也想问，《封神传奇》据说是华国星斥巨资打造的东方神话大制作，博纳、华壹两大公司也有参投。”
搜狐娱乐的记者仗着关系硬，一屁股把帝都娱乐的同行挤开，来到方子恒跟前问道。
接着，七嘴八舌的议论声响起。
记者们把自家平台打听到的情况，一一告诉跟方子恒，然后询问他的看法。
毕竟，《长生不死》同为东方神话题材，而且很可能两部电影的上映时间会很接近。
这样一来，两部电影天然相冲，观众肯定对放在一起比较比较！
其实，早在恒宇公布《长生不死》项目时，圈内人士就收到了风。
华国星准备跟风，投资一部大制作神话电影，当时大家只当向家眼热内地的电影市场，并没有太多关注。
直到近期，随着《长生不死》宣布开机，网络上有媒体把《封神传奇》报道了出来。
圈内人士才发现华国星来真的，并且手速很快，要将跟风进行到底。
从公布出来的演员阵容来看，投资确实巨大，杰哥、梁佳辉、范冰姐、黄小明、古天勒、文璋，几乎每一位都是大明星。
甚至于有人说《封神传奇》对标《长生不死》，有封神这个超大ip托底，电影潜力十足有希望大爆。
只有方子恒知道，爆个卵，《封神传奇》从根源上来说就不是一部电影，连男主角都是用人情请来的噱头，忽悠观众买票的托。
这片子向咗才是主演，是向家一边洗水，一边用来捧儿子的烂片。
大烂片！
烂片别来沾老子的边！
想明白了问题关键，方子恒脸色一沉，对着一群记者不屑说道：“先不说这片子还没开机，开机了又能如何，神话题材特效是主调，制作时间最少一年半以上。”
“如果各位记者朋友有兴趣，不妨去问问《封神传奇》的制片方，准备用多长时间完成电影拍摄？”
说完，他转身就走，留下一地傻眼的记者！
肿么回事？
刚才还好好的，笑眯眯跟他们敬酒的方子恒，怎么突然炸毛了？
难道
《封神传奇》真是跟风《长生不死》的快抢品，是大烂片？
记者们不得不怀疑，以方子恒的地位跟票房号召力，根本没必要惧怕同类题材。
问题，必定出在了《封神传奇》身上。
一群记者自动脑补，思维跟着方子恒的话不停散发。
别说，还真被他们猜中了！
下午两点，开机宴会结束，嘉宾接连离去。
《长生不死》，也迎来第一场戏份。
任何影视作品的第一场戏，都会挑一个低难度、或者中等难度的戏份来拍，为的就是搞开门红。
优势在我！
方子恒也不例外，没搞标新立异，老老实实选择最简单的戏份来磨剧组。
不磨不行，《长生不死》没有朝代背景，没有历史人物，许多设定都属于开创性。
对剧组、对演员，都是一个不小的挑战！
【一年一轮回，期待满满！】
新浪娱乐：“《长生不死》三清山开机，发布会现场惊现万达王剑林、腾训深城马两位大佬，为方子恒新片加油助威！”
【惊爆，那个男人又拍电影了！】
腾训娱乐：“备受瞩目国际大导演方子恒新片《长生不死》正式开机，上午在豫章三清山脚下举办开机发布会，从现场曝光的情况来看发布会大佬云集，热闹非凡！”
【《封神传奇》VS《长生不死》！】
帝都娱乐：“方子恒新片《长生不死》开机，据他透入电影将讲述一位少年慕仙，追求长生的热血故事。
与此同时，港岛华国星影视和刚上市没多久的博纳影业也被爆出即将拍摄一部神话电影。
名片《封神传奇》，摘取自华国名著小说《封神演义》，已经确定有国际巨星李联杰、范冰姐、影帝梁佳辉、黄小明、古天勒等一众大牌明星加盟，丝毫不弱于《长生不死》的主创阵容，到底谁才是真的神话大作，请大家拭目以待！”
【方子恒罕见开炮，对同类题材不屑于顾！】
南都娱乐：“发布会结束，有记者问到方导对同类题材《封神传奇》的看法，得到了不屑的回应，方导表示神话电影特效为主，需要长时间打磨，《封神传奇》不是《长生不死》的对手。”
发布会结束没多久，记者们刚刚踏上回程的高速就把写好的软文发出了媒体平台，秒传到了网络上。
等到下午四点，《长生不死》第一场戏拍完，现场传来欢呼声时，电影发布会的信息就早已传遍了互联网各个角落。
大众网友、娱乐圈，凡是跟影视娱乐沾边，喜欢关注电影的人都知道了这个消息。
影迷就不说了，他们早就知道了！
微博上，除了讨论《长生不死》外，还有不少网友对《封神传奇》产生了兴趣。
两部电影，都是神话题材，《封神传奇》虽没有开机，但仅从公布出来的演员阵容就不可小叙。
媒体说方子恒对《封神传奇》不屑于顾，引得许多吃瓜网友驻足围观。
南都娱乐的软文上，虽然没有公布现场开炮的照片，但基于方子恒的地位，若不是说了什么实质性的话，南都娱乐肯定不敢乱带节奏。
从这一点来看，不屑于顾应该是真的！
一时间，网友、影迷的目光分成好几股，许多人来到博纳官博下方，询问《封神传奇》的情况。
其中问到最多的一个问题：“《封神传奇》预计什么时候上映？”
好死不死
华国星影视跟博纳集团，正想借《长生不死》的热度正式宣布立项《封神传奇》。
看到网友这么热情，博纳制片部门想都没想就登入微博回应。
“《封神传奇》即将立项，目前在定投资细节，预计年底开机，2015年贺岁档上映！”
2015年贺岁档上映！
就是这短短的一句话，彻底引爆了傍晚的微博！！
“我特么没看错吧，即将立项，年底开机，明年贺岁档上映，《封神传奇》都不用准备一下么？”
“卧槽，大烂片既视感啊！”
“烂片实锤了，《长生不死》准备时间接近一年，拍摄时间最少14至15个月，《封神传奇》拿头比啊！”
“666，方子恒好有正义感，又揭露了一部行业烂片？”
“看着不像烂片啊，请来杰哥、梁佳辉、黄小明、范冰姐这么多大牌明星，制片方还不至于乱搞，好好拍摄的话，有很大可能卖座！”
“我觉得一年时间不短了，他方子恒还一年一部电影呢？”
“就是，方老6典型的只许州官放火，不许百姓点灯，也不看看恒宇传媒自己的拍摄速度！”
“哈哈哈，典中点！”
“我对时间没什么概念，只知道上一部神话大片《大闹天宫》制作了好几年，最终还不是给观众喂屎！”
《大闹天宫》躺着也中枪，不少正在微博上吃瓜看戏的中影员工只觉腿肚子一麻。
“我相信方子恒，成功者恒成功，他不至于拿自己的招牌作妖！”
网友的吐槽，引起了不小的风波。
华国星影视在内地虽然没什么影响力，但《封神传奇》可不止是向家一家，旁边还站在博纳跟华壹兄弟。
首先出手的就是华壹，出动水军浑水摸鱼，把《封神传奇》跟《长生不死》捆绑销售。
都是神话题材的大制作，两部电影都没上映，凭什么捧高踩低。
凭什么《长生不死》就受到称赞，《封神传奇》就合该遭骂，没这个道理。
水军下场声势瞬间不一样，不少网友、影迷被带偏，有一种先入为主，不该下断言的反省感。
紧接着，博纳也出手了，直言《封神传奇》必将是一部旷世巨制。
两大公司背书，一时间大家都迷糊了，都不知道该信方子恒还是该信《封神传奇》。
然而真实的情况呢？
华壹总部，还没下班的王中君躺靠在老板座椅上，悠哉悠哉的滑动手中的平板电脑，时不时发出啧啧笑声。
他下午接到《长生不死》开机发布会上华壹高管的回信，知道这个大项目已经顺利开机，恒宇又一部潜力十足的电影进入制作。
但让他没想到的是，方子恒竟然在发布会上提到了《封神传奇》！
着啊！
这几天，他跟于栋两人正发愁呢，放不下面子碰瓷《长生不死》，又怕引起方子恒的反感。
现在好了，对方先开炮！
他们顺势下场，带一带节奏，想来方子恒不会怪罪！
“方老弟，这回哥哥我呈你的情，嘎嘎！”
王中君开心的亚批，想了想掏出电话拨给了于栋，开门见山说道：“于董，我也觉得《封神传奇》的制片时间太短了，依你看我们要不要多拉两方投资进来？”
“多拉两方投资，王董是想”
电话那头，刚吩咐宣传部门好好炒一炒热度的于栋，听到这话顿时一愣，一时间没转过弯来。
王中君轻轻一笑：“方子恒说的没错，一部神话大制作一年时间根本不够，《封神传奇》确实筹备不足。
再说了，我就不信以于董对华国星影视的了解，难道真没对这个项目产生过怀疑！”
王中君直白的话，听的于栋轻咳两声，尴尬一笑。
于栋又怎么会不知道《封神传奇》的龌龊，可博纳小小投资一部分，占比项目份额高达20%，怎么都不会亏本。
另外，电影发行权也被博纳拿下，博纳稳坐钓鱼台，即便是大烂片也有的赚。
王中君是不满关于《封神传奇》的利益分配，认为华壹盘子的肉太少。
华壹也投资了一部钱，占比15%，华国星影视完全主控《封神传奇》的投资额度。
五亿总投资，华国星一家就出了4.5亿，华壹、博纳两家才出5000万。
这个项目，从一开始就是奔着洗钱去的！
哦，顺带捧一下儿子（雷震子）！
于栋明白过来，笑着问道：“王董，你有什么好主意？”
“呵呵，听说阿里影业、万达影视一直在找大制作、大投资，于董你觉得呢？”王中君压低声音，阴测测笑道。
于栋：“.”
麻痹，你个家伙是越来越坏了！
自从华壹、博纳、华影、大地院线几家成立九州联合发行公司后，于栋跟王中君的关系就进入了蜜月期。
有句话怎么说来的，既然拒绝不了，那就好好享受！
华壹、博纳都搞不死对方，上面还压着一尊恒宇传媒，王中君、于栋走到一起纯属自然。
双方都跟恒宇传媒保持着好友的关系，又绝不可能认方子恒当大哥。
华壹如此，博纳亦如此！
王中君的提议，于栋没做他想就答应了。
卖份额，《封神传奇》的投资份额可以卖给阿里影业跟万达影视。
卖个10%，收回5000万，一进一出还赚了2500万！
“呵呵，王董好计策！”
“彼此彼此，我就是不提，于董也准备单独这么干吧！”
挂断一电话，两人暗骂狗东西，随后立即联系樊路元跟宋戈。
他们还挺有默契，王中君联系阿里影业樊路元，于栋联系万达影视的宋戈。
“喂，樊董啊，我这边有笔好买卖，你也知道《长生不死》今天开机。
对，就是《封神传奇》，哪怕是跟风电影的票房也差不到哪去！”
“宋总，咱们是兄弟，是友商，有好事当然得仅着万达影视，你就说要不要吧？”

第476章 顶个屁用
心灵圣境、候鸟天堂。
鄱阳湖，华国第一大淡水湖，烟波浩渺，水天相连，千百年来无数文人墨客驻足留下传诵诗篇。
紧邻上绕市鄱阳县一角，一块自然生成的河岸边，《长生不死》剧组一大早就赶过来取景拍摄。
“大家动作快点，八点准时开机。”
“演员赶紧化妆、拍摄组、道具组、威亚组，按照计划布置机位，一定要认真检查，保证安全。”
一下车，副导演乌尔善就举着小喇叭忙开了，有条不絮的指挥剧组做拍摄前的准备。
今天外出取景，拍摄剧情的开篇名场面，洛河龙王三太子熬誉带着一群水族追击李清，跟大乾神朝的二代正面杠上，先骂街后大战的戏份。
《长生不死》中有大量的3D实拍，全部将在影视基地的拍摄棚完成。
而一些风景、外景戏拍摄，就得在现实中取景完成，华国有太多的优美风景可以利用。
户岸边，方子恒悠闲漫步，一手油条，一手豆浆，吭哧吭哧狂吃一通。
末了，他拿出手机背对着湖面，倾斜45度拍下一张自拍照，然后上传到微博。
【家人们谁懂啊，鄱阳湖的风景好美，怎么会有这么漂亮的地方，你们不会还没来过吧？（狗头）】
留下一句茶言茶语，方子恒又拍摄了一段小视频上传。
然后不等影迷问具体地址，他把手机一揣，张开双手做起了有氧运动。
半个小时后。
现场布置到位，方子恒来到监视器前方，翻看这个月的拍摄大计划。
此时朝阳升起，一缕红芒从东方天际洒落，照射在鄱阳湖水面上，清风徐来，令人精神大震，如梦如幻。
方子恒默算了下时间，顶多三天，就可以拍完鄱阳湖的戏份。
这时，乌尔善忙完了手中的活，大步流星的走过来请示：“导演，准备的差不多了！”
“OK，通知下去，20分钟后开机！”
二十分钟后。
随着方子恒一声令下，整个剧组200多号人全动了起来。
“各就各位！”
“演员准备！”
嗡嗡嗡
两台无人机起飞，停留在湖岸边15米高空。
一座座威亚吊着十几个穿水族戏服的演员飞出，晃晃悠悠飞向无人机下方。
一身蟒袍的黄小明尤为明显，动作也比群演们干脆，几个跨步就飞到了预定地点。
摄影组组长亲自掌机，把一台高空摄影机推了上去，正面对准黄小明，方便等会抓拍特写。
方子恒抬头看了一眼，抄起小喇叭大声问道：“小明，能不能行？”
“导演，我没问题，马上就好！”
黄小明人在半空中，回应了一句，张开双手快速平衡自己的身体，双脚做飞翔踩踏，颇有几分胸有成竹。
一分钟后，黄小明朝岸边打了个手势，表示准备好了。
湖岸边，少年李清的扮演者刘浩然、大乾三公主姬雪的扮演者楊雪见，国师三弟子灵云的扮演者宋艺。
神武侯世子楊玄的扮演者罗景、影魔的扮演者张松文，以及一群扮演大乾官二代的特约演员全都到位。
“第五场，第一镜一次，开始！”
镜头前方，黄小明接到信号，神色猛地一变，迈开双腿凌空飞度，凶神恶煞的带着一群水族直奔湖边而来。
威亚组、道具组四十多人，四人一组负责一座威亚，保证天上演员们飞度的节奏。
“呔唔那小儿，本太子看你往哪儿跑！”
黄小明飞到湖岸上空，隔空伸指，指着岸上刚刚苏醒的刘浩然怒喝道。
刚装完逼，他整个人就惯性前移，消失在镜头中。
“咔！”
“威亚组，控制好力度！”
监视器前方，方子恒眉头都不眨，挥挥手继续。
威亚拉回，黄小明打了几个圈圈，回到了原来的地方。
“重来。”
“第五场，第一镜二次，开始！”
连着拍了七八遍，这个镜头才算过了。
接着无人机镜头切换，对准了岸边的杨雪见、宋艺几人。
高空镜头下，几人皱着眉头抬头望来，神色不满，带着一股贵族子弟的傲气。
方子恒轻轻一挥手，让2号机对准刘浩然，抓拍他一脸懵逼的特写表情。
“咔，这个镜头过了！”
刘浩然的演技在同龄中还是可以的，类似天真、懵逼表情，不在话下。
随后，方子恒又看向半空中的黄小明，问道：“小明，要不要下来休息一会儿？”
“不用，继续拍摄！”
黄小明踢了踢腿，一副‘区区小雨，能奈我何’的自信感。
“OK，继续拍摄！”
“第5场，第三镜一次，开始！”
片场再一次安静下来，无人机拉远，把两方人马框在一个镜头中。
1号机对准黄小明，2号机抓拍刘浩然。
3号机顺势推了上来，斜对着杨雪见，宋艺，罗景，张松文等人。
镜头下，一袭碧萝连衣裙做小仙女装扮的杨雪剑，微仰着脖颈看着黄小明，不屑笑道：“我当是谁，原来是洛河龙宫中大名鼎鼎的败家子熬老三。”
“敖老三你胆子不小啊，竟然敢追杀我大乾神朝的子民！”
说完，她眉头一挑，冷哼一声。
不管面前的小弟弟跟敖誉有什么冲突，先倒打一耙再说。
罗晋，宋艺，张颂文三人纷纷嗤笑，丝毫不怂龙宫三太子。
四人身后的小弟表情更夸张，对着半空中的黄小明手指点点，让他带着他的虾兵蟹将赶紧滚蛋，不然要他好看。
就在黄小明极怒反笑，准备跟杨雪见她们对喷时，片场里突然响起方子恒的骂声。
“咔，蜜蜜，你没吃饭早吗，说话怎么有气无力的？”
方子恒一拍座椅站身，快步来到众人身边，凝视着杨雪见说道：“记住你的身份，你是大乾神朝的七公主，小仙女，从小到大最爱打抱不平，见不得人欺负弱小。”
“而且七公主从小就跟敖誉认识，你们两个天生犯冲，一见面就掐，干过无数次架，拿出点气势出来！”
说完，方子恒头也不回：“调整一下，重来！”
“我知道了，导演！”
杨雪见抿了抿嘴，回忆了一下自己刚才的表演，确实在气势上有点弱。
大乾七公主是个很有个性的角色，天赋上等，资源不缺，又喜爱打抱不平，是大乾玉京城的风云人物之一。
角色描述中：七公主仗着神主的宠爱，曾多次出手整治玉京城里的纨绔子弟，很得玉京城老百姓的喜爱。
而洛河流经大乾，是大乾的九大内河之一，洛河龙宫设在玉京府，洛河龙王掌管周边几府的天气、雨讯，很得大乾神主看重，是大乾有数的神祗之一。
龙王三太子熬誉，在大乾的身份自然尊贵，但在怎么尊贵也没有七公主贵重。
杨雪见想着角色，轻吐一口气，迅速调整状态。
幸好今天刘茜茜没来，不然被她看到自己现在的囧态，指不定被笑话成啥样。
加油！
一定要好好演，绝不能被那个狐狸精给比下去！
一分后，继续拍摄。
“好，第5场，第三镜二次，开始！”
吊威亚的戏份本就难拍，增加了打斗难度再升一级，直到下午三点，文戏的部份才堪堪拍完。
方子恒看差不多了，宣布下班。
没办法，为了追求严谨，拍摄的背景跟时间必须紧扣剧情。
两方人马是在上午太阳高挂时起的冲突，总不能太阳落山了，还在逼逼叨叨没打完。
剩下的打斗戏份，得明后天上午、中午时分再拍。
早收工，早休息。
剧组大部队回恒宇影视基地，留下一部分人在湖岸边安营扎寨，照看设备。
………
晚上。
方子恒洗完澡，披着浴袍来到电脑前，查看最近一周的电影市场情况。
截止10月13号至10月20号，电影市场拢共有4部票房的周票房过了2000万。
周冠军是一部好莱坞电影《银河护卫队》，电影10号上映，首周末1.92亿。
次周，也就是本周七天拿下2.43亿，总票房成功突破4.35亿。
从票房走势来看，下周即便跳水，电影的周票房也能过亿，6亿不少说，5亿肯定稳了。
第二名《绣春刀2》，本周票房再次大跳水，七天只拿到6900万。
算上第一周的5.1亿，第二周的2.2亿，总票房勉强破8亿，10亿俱乐部无望。
不过《绣春刀2》口碑不差，跟第一部在影迷心中落地生根，作为电影的发行方，恒宇互娱靠着国庆档的东风，市值顺利突破到1100亿。
成为影视行业中，名副其实的巨无霸企业。
华壹、光鲜、博纳、阿里影业，以及明年上市的万达影视，正在加紧筹备上市事宜的腾训影业，看到这种情况后更坚定了影视行业、文娱产业的广阔前景。
恒宇互娱就千亿市值，土豆视频400多亿市值，再加上恒宇旗下报审上市的阅文集团，不停扩张的天宫异彩。
单单恒宇传媒集团一家，总体量就超过2000亿。
这还不算恒宇旗下的影视基地，院线、艺人经纪、电视剧方面的业务。
谁不动心，谁不眼热！
几大影视公司，几乎都把恒宇传媒定为了追赶的目标，对未来充满了信心。
也正是因为如此，王中君、于栋才会默契分摊《封神传奇》的风险，学恒宇走精品内容路线。
电脑面前，方子恒很满意《绣春刀2》的成绩，掏出手机安迪去了个电话。
“喂，安迪，睡了没？”
“刚洗完澡，怎么，我们的大导演有空想到我了？”
电话那头，安迪置身于一间豪华大气，西式梦幻风格的卧室里，一手撩着半干半湿的秀发，一边捏着手机，神情幽怨，像极了没人疼爱的怨妇。
“哪能啊，我心里一直装着你呢！”
方子恒讪讪一笑，柔声道：“抱歉，最近一直都挺忙。”
“少来，你在帝都也没找过我几回。”
安迪不吃他这套，趴在雪白的床榻上，罕见的向情郎撒娇。
反差的这一幕，可惜方子恒看不到，不然他一定极为震撼。
说不得今晚就定机票回帝都，好好宠爱一翻安姐姐。
嗯..熟悉之后的安迪，除了工作、面对外人时保持着冷艳淡然外，在他面前越来越放的开。
早已不是当初那个不喷香水的冰美人，风姿韵味丝毫不差林妃妃，是两种不同的御姐味道。
方子恒连连哄了好几句，直到电话里传来安迪的笑声，才松了口气，把话题引到《绣春刀2》上面。
“安迪，《绣春刀2》成绩不错，你那边有对相关工作人员的奖赏计划么？”
“唔你说是郝易导演，按老规矩来呗！”
安迪轻笑了笑，翻了个身，腰肢一挺从床上坐起，露出白花花的美腿。
按照老规矩，《绣春刀2》是集团出的剧本，郝易不能个人投资，只能收获百分之十的票房收益分成。
这笔钱也挺多，不下于2000万。
方子恒所指，是除了这2000万之外的奖赏、奖金
也就是靠着一部电影一次奖赏的套路，恒宇传媒才能稳固如此多的卖座导演，连续几年霸占热门档期，做大做强，再创辉煌。
“行，你看着办。”
方子恒没再多说，这点小事安迪可以处理好。
随即，他又问了另一部即将上映的电影。
“新一年的双十一马上来了，《前任攻略2》准备的怎么样？”
“宣发计划刚到我案头上，明天开个会研究研究。”
说到工作，安迪还是很上心的，瞬间转换态度，变成女强人。
《前任攻略2》，恒宇互娱今年发行的第6部作品，也是上市后发行的第5部作品。
年底的贺岁档，还有一部大圣归来。
而自从双11被淘宝宣传开之后，影视公司跟风，把这个时间开发成了一个不错的热门档期。
双11嘛，光棍节，爱情片最受年轻男女的喜欢。
接着，安迪在电话中大致说了一下电影宣发计划，不外乎线上线下齐推进，全国各地的综艺节目狂轰乱炸。
方子恒突然想到了什么，微微一笑：“你带我跟苏伦说一下，首映礼当天我一定到。”
“真的，你什么时候回来？”
安迪一愣，眼眸都放光：“早点回来行不行？”
“安了安了，提前三天。”
“三天少了，最少得提前一个星期！”
“行行行，回来后我直接去你办公室把你扛回家。”
“你当我小孩呀，还怕你！”
“真不怕，那我们现在先视个频。”
方子恒坏笑，说话的声音都高了几分。
翌日，阿里影业。
董事长樊路元经过一夜的思考，决定召开会议讨论一下，要不要投资《封神传奇》。
会议室里，阿里影业的高管都到了。
樊路元把王中君的意思说了一遍，悠悠笑道：“从现有的情况来看，方子恒好似有些急，乱了阵脚。”
“呵呵..《长生不死》筹备一年多时间，总投资高达6亿软妹币，电影刚刚开机就传出有外人跟风，而且还是用封神演义这类大IP小说改编，他不急才怪！”
优酷视频的CEO楊唯东啧啧感叹，一副看戏的态度。
这几天，杭城马完成了对优酷的掌控，他这个阿里巴巴嫡系的身份水涨船高，晋升大文娱集团副总裁，成为高层核心之一。
对面，坐于会议室左首的张墙皱了皱眉，不同意这个看法，分析道：“还不能下定论，《封神传奇》来的太过蹊跷，华国星是什么公司我们都懂，反正我是不相信他们会砸出几个亿认认真真制作电影！”
“张总说的没错，这个项目确实有问题，两个导演在港岛寂寂无名，鬼知道拍出什么花来！
右首的张微瞥了身旁的楊伟东一眼，摇摇头，认同了张墙的看法。
两年时间下来，张微早已不是当初的电影小白，更明白导演、编剧的重要性。
樊路元闻言一笑，指节不轻不重的敲击会议桌，认可道：“两个导演确实不怎么样，不过有李联杰当主演，华国星又找了徐可当、叶伟新当监制，应该不会出大问题。”
“如果我们阿里影业加入，可以让陈导以艺术指导的身份进组，帮助徐可、叶伟新把控电影的质量，说不定还能把他们拉到我们的阵营！”
樊路元的话，让在场几位高管眼前一亮。
他口中的陈导不是别人，正是目前还在热映的《亲爱的》导演陈可欣。
《亲爱的》虽然是光鲜制作，但发行权被阿里影业以5亿票房保底下来。
阿里影业有强大的网络宣发，接触陈可欣后当面保证全力支持电影发行。
一来二去，阿里影业就跟陈可欣勾搭上了，把这位港岛籍导演收入囊下。
《封神传奇》有徐可、叶伟新、陈可欣三人坐镇，再加上一众大牌明星，再怎么烂也不会烂到哪里去吧。
张微、杨伟东、邓康名、以及另外四位阿里影业的高管忍不住点头，都认为值得一投。
5000万买《封神传奇》10%的份额，等成片出来在从博纳手中吃进一部分发行，完全有的赚！
会议室里，只有张墙这个CEO没有表态。
“各位，电影水准是一方面，华国星太LOW，不具备制作大片的能力。”
面对众人询问的眼神，张墙苦笑一声，再度强调华国星的不靠谱，同时话锋一转沉声道：“而且，我还担心华壹兄弟，王中君是什么人，老狐狸级别的人物。
我们跟他打交道也有好几年了，何曾见他主动让出过看好的电影份额。”
“根据华国星工作人员的披露，《封神传奇》的发行交博纳，制作由华国星跟华壹一起，电影在我们内地拍摄，说明服化道被华壹一手包全。
5个亿的投资，除开演员的片酬外少说也还有三亿拍摄经费，但凡王中君吃相难看些”
说道这里，张墙顿了顿，给其他人思考的时间。
其实都不用思考，大家也知道张墙说的对。
进入影视行业两年，阿里在电影一块被吃过白食的次数不多，卢川的《七星鲁王》不能算作吃白食，只能算脑残，选错了导演。
但网络剧这一块，优酷被坑过无数次。
优酷为了抵抗各大竞品，学爱奇艺在内部开辟了一条自制剧道路，每年都要制作十几部几百万的小网剧。
几乎每一部小网剧，都要被承包的制片方、剧组吞噬不少资金。
这一点，几大平台只有爱奇艺、土豆视频做的比较好，两家都有签约导演、现成的剧组。
而且，大家都不是傻子，自然听过不少影视公司坑投资方，导演带着剧组一起坑影视公司、坑投资的内幕。
最出名的就是刚刚签约他们阿里影业的陈可欣，一部电影拍下来，票房扑街，他这个导演转头就买下一栋别墅。
华壹这个制片方之一，要真是对《封神传奇》下手，还不得把3亿制片经费薅下一大半。
在内地，可没人会怕什么向家大佬！
会议室里，众人面露难色，被张墙一句话给放翻。
张微思索过后，眼眸一闪，对主位上的樊路元道：“要不，我们把制片权抢过来。”
“你是说加大投资？”樊路元瞳孔一缩，不确定的问道。
这话一出，张墙、邓康名、杨唯东几人就猛地摇头。
“不行，决不能胡乱加大投资！”
“董事长，阿里影业刚刚上市，股价还在发育中，决不能斥巨资投资一个前进不明的项目！”
呼
樊路元摆摆手，安抚心急的三人，否决张微的提议：“确实不可加大投资，公司上市后，业绩很重要，账目也难做，张总，你还有什么好方法！”
“还有一个，派专业的财务进组，时时监管经费用途跟去向！”
张微叹息一声，把自己的专业抛出。
只要把钱给看牢了，晾他华壹也耍不出什么花样！
“好，就这么办！”
樊路元露出笑容，一锤定音，定下投资《封神传奇》的决议。
张墙没在说话，眼眸垂微，心中再一次吐槽。
你们啊呐，还是不了解电影！
影视公司真要想坑投资方，手段多着呢，财务顶个屁用。
就如方子恒一般，明晃晃的让投资方溢价，用投资方的钱拍自己的电影。
你还能咬他不成！

第477章 凌波微步，罗袜生尘！
三清山，恒宇影视基地。
基地第3号拍摄宫殿群，迎来了《长生不死》剧组的临幸。
“哇塞，这座宫殿群跟其他的建筑好像不一样啊。”
正殿外，刘浩然吃惊地看着前方七八栋复古建筑，对一旁的哥哥姐姐们说道。
众人也发现了盲点，神情诧异。
杨雪见指着最后面两栋建筑，啧啧称奇：“真的不一样哎，你们看这些建筑隔得更远，层层叠加，越往后地势越高。”
“你们说这些建筑是不是原本就建在山上，就跟神话剧，仙侠剧中的仙宫道观一样，坐落在仙雾弥漫的群山之间。”
一旁，刘师师眨了眨眼眸，说出心中的猜测。
“我觉得很像，宫殿之间隔开的空隙花草丛生，绿化做得非常棒，跟影视基地其他建筑完全不同。”
“这里肯定是电影中的道院，大乾道院。”
罗景摸着下巴，一副神棍派头说道。
众人翻了个白眼，谁不知道这是道院，大家是在讨论道院的具体地址，位于电影中大乾神朝的哪儿？
这时，方子恒走了过来，虎着脸说道：干嘛呢？一个个跟游山玩水一样，还不赶紧去化妆！”
导演发话，一群人鸟作兽散。
一个小时后，现场布置完毕，瘆人的小喇叭在整个片场响起。
“各就各位，20分钟准备！”
听到叫喊，刚化好妆的一群主演走了出来，发现宫殿群大变模样。
宫殿四周，前后左右，几乎每一座建筑外围都拉上了绿布景。
刘师师若有所思，更确定这座宫殿群在电影中的真实地址，在群山山腹里头。
她猜的没错，《长生不死》剧本中虽然没有详细描述这一段剧情的拍摄地点，但却把道院标了出来。
电影中，李清的被救后，跟着大乾二代回到帝都。
国师从入定中醒来，言道天外来客，李清是异数。
大乾神主下旨，让李清入大乾道院修炼。
大乾道院！
道宫镇世布道天下的别院。
神州大地共有12座道院，人族9座，妖族1座、水族1座、灵族1座。
大乾道院设立在大乾神朝玉京城西，天柱山脉之下，得在特效的加持下才能彻底展现原貌。
一群主演没工夫在观赏建筑，赶紧对台词，熟悉拍摄的走位、机位。
另一边，副导演乌尔善带着几名执行导演，细致的把上百名群演安排位置。
位置在正殿外的广场上，每一位群演都身穿着淡蓝色的道袍，道袍袖子上有一道金凤图案，背后还刻着一个古篆文字。
乾！
大乾神朝的乾字。
又过了一会，监视器前的方子恒看准备差不多了，抄起小喇叭宣布开机。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第20场，第1镜一次，开始！”
瞬间，闹腾的片场安静下来，无人机升空，缓缓拍下宫殿群的全貌。
1号机2号机，分别对准了正殿外的门楣跟广场。
道院大门之外，3号机4号机镜头下，出现了刘浩然，杨雪见、宋艺、罗景、张松文五人的身影。
除了刘昊然穿着一袭青衫，其他人都穿着相同的淡蓝色道袍。
镜头推给杨雪见，给了她一个特写。
只见她双手背在身后，老气横秋的对刘浩然说道：“李清，这里就是大乾道院，父皇下旨特意给你一个名额，让你可以跟我们一起进入道院修炼。”
“李清感谢神主，谢谢七公主的推荐。”
刘浩然郑重向大乾神朝皇宫方向拱了拱手，随后惊奇的打量眼前飘然出尘的道院，
根据电影剧情，此时的李清已经对神州大地有了初步了解，知道此方世界有仙人传说。
凡人修炼，可拥有强大的力量，修炼至极致更可翻江倒海，追星追月。
寿元千载，万载，乃至长生不老。
抱着既来之则安之的态度，李清欣然接受大乾神朝之主的旨意，跟随七公主、国师三弟子，神武侯世子等人进入道宫修炼。
这一节戏份难度不高，刘浩然不需要表现的太过惊讶，欣然接受就行。
“咔，过了！”
众人松了一口气，为下一个镜头做准备。
拍摄继续，镜头衔接。
刘昊然在这群二代的带领下踏进道院，一进去，他就惊呆了！
跟随着他的视野，镜头给了道院广场一个全景视角，上千名道院弟子正在广场上打坐。
众弟子面向东方，双目闭合，双手缓缓掐诀，吞吐着东方天际逸散的紫霞之气。
这一幕画面，还需要加持后期特效！
现场百人，特效方法十倍！
一缕缕紫芒和天地灵气，在道院弟子的吐纳之下，在他们鼻口间循环流转，蔚为壮观，呈现出神话传说中古修士的修炼盛景。
除此之外，这一幕还要展现出穿越者刘浩然跟神州大地本土人士对待修炼、接触修炼的不同态度。
特写镜头下，刘昊然震惊至极，眼眸深处闪烁着期待，恨不得立即加入其中，成为道院弟子走上修炼之路。
而杨雪见、宋艺、罗景、张松文四人的表情则完全不同，一副见怪不怪的模样。
两种表情，同时呈现在画面中！
“咔，好！”
“这一段过了，再保一条！”
连着拍了三四遍，刘浩然才摸准李清当下的心理状态，胜利完成拍摄。
看似欣然接受，实则内心激动万分，感受着与地球完全不同的生活和世界规则。
方子恒仔细检查了几遍镜头，宣布OK。
“休息10分钟，转下一个地方。”
“谢谢导演！”
10分钟后，片场转进道院室内。
男主角李清，进入道院上课，第一节课。
道院讲师，刘师师饰演的大乾长公主姬曦儿授课，为众弟子讲述何为修炼之道。
一间古色古香的宽敞教室里，几十号弟子席地而坐。
刘浩然也换上了一身淡蓝色道袍，神情肃穆，正襟危坐，跟杨雪见、宋艺、罗景、张松文四人坐在最前方。
铛…
晨钟暮鼓，上课的钟声响起。
镜头对着教室外，徐徐清风吹来，一道紫青身影出现在刘浩然的视线中。
紫青妙曼，仙影飘飘。
大乾神朝长公主，姬曦儿的饰演者刘师师出镜。
看着这道妙曼的身影，刘昊然心有所感，轻声念叨自己的台词，赞道：“凌波微步，罗袜生尘，好一个仙子人物。”
“废话，这可是我大姐！”身旁的杨雪见斜了他一眼，傲娇的说道。
话音刚落，刘师师的身影便出现在教室外，一袭紫青道袍，如诗如画。
教室顿时静声，除了什么都不懂的初哥刘浩然，其他人包括杨雪见都低下了头。
刘师师傲然淡定的眸子凝视一众道院弟子，最后落在刘浩然身上，好似要看透这个插班生。
凌波微步，罗袜生尘！
这个插班生嘴里念叨的人，是我么？
镜头拉近，一号机、二号机同时给刘师师跟刘浩然两人特写。
一分多钟的长镜头，一个群像戏，非常考验演员的演技和默契。
“咔！”
拍摄还没完，方子恒便出声打断。
他从监视器前方站起，盯着刘浩然骂道：“浩然，你搞什么鬼？谁让你露出猪哥相的？”
噗呲哈哈哈…
一众演员哈哈大笑，杨雪见、宋艺两个女生笑得最欢，把身前的书桌锤的帮帮响。
这段时间，大家对刘浩然也熟悉了，有时没事就喜欢逗这个剧组年纪最小的弟弟。
停在教室门口的刘师师也忍俊不禁，抿着嘴角，笑吟吟看着刘浩然。
咯咯…小弟弟还挺有想法！
面对大家伙的哄笑，刘浩然整个人都慌了，脸红的跟猴屁股似的。
“导演…不是…我没有，师师姐，我真的没有哇！”
他支支吾吾，连忙摆手，恨不得找个地缝钻进去。
方子恒摆摆手道：“行了行了，谁管你有没有想法，重来一遍！”
随后，方子恒又看像刘师师，叮嘱道：“师师，你眼神也不对，你对待李清这个插班生只有一丝好奇，不明白神主为何会特意下旨让他进入到道院。
毕竟，李清天外来客的身份，你们在场的人都不知道，你要掌握好分寸，好奇心就一丝，不能多了！”
“我明白了，导演，我再构思一下情景。”刘师师皱着秀眉想了想，点点头表示明白。
“好，大家做好准备，我们再来一遍。”
“第二十一场，第一镜头二次，开始！”
现场收声，所有演员各自归位。
镜头再度推到刘浩然的身上，从他的视角切向教室外。
这一回刘浩然表现的非常好，把握住了一个三观很正的少年对仙子的惊叹。
惊叹，不等于猪哥相！
刘师师又出问题了，很难演出长公主的气势。
特别是眼神！
方子恒也不急，瞎姐嘛，总得给些时间磨合。
直到临近中午，连着拍了将近5遍，这一个镜头才过。
“放饭放饭，下午再拍！”
方子恒没搞加班，让大家先去吃饭，好好休息。
中午吃饭的时候，方子恒抛下导演的身份，跟演员坐一块。
对于他的加入，一众演员自然欢喜，尤其是楊雪见跟宋艺，眼睛都快溢出水来。
由于这是小群戏，没戏份的演员不需要跟组，在剧组驻地待着，或者有事请假。
比如刘茜茜，就因为要赶《拆单专家1》最后几场戏，特意跟剧组请了一个星期的假。
没了刘茜茜，楊雪见觉得空气都舒服了几分，胆子蹭蹭上涨，当着众人的面撩拨方子恒。
她从自己的盒饭了夹了一块小炒肉，递过来放到方子恒筷子边，腻声道：“导演，吃肉肉。”
咦
宋艺、刘师师两人打了个冷颤。
罗晋、张松文则微微一顿，蒙头加速扒饭，装作没看到。
方子恒笑了笑，就着那块小炒肉扒了一小口饭，有滋有味的嚼噘。
宋艺：“.”
好胆！
当本姑娘不存在么？
宋艺崛起红唇，心有不满，随即，她也从自己盒饭了挑了块半肥半瘦的肉片，递了过来。
“导演，尝尝这块肉。”
说着，她定定看着方子恒，可怜兮兮，一副你要不吃我就哭给你看的表情。
方子恒来着不惧，夹着肉片又了一大口饭。
切
楊雪见不屑的瘪嘴，见不得宋艺装弱。
忽然，楊雪见伸出一个主意，挪脚踢了踢吃瓜看戏的好闺蜜。
师师，到你了！
啥玩意？
刘师师懵了，不可思议的看着她，眼神绽放出逼人的光芒。
杨雪见笑了，对刘师师眨眨眼，朝方子恒的方向努嘴：好姐姐，帮个忙！
帮你妹！
刘师师气急，恨不得把手中的盒饭泼在闺蜜的脸上。
宋艺也看懂了楊雪见的意示，心中生出一股荒缪的念头。
这死妖精，真会来事！
然而，还不等刘师师摇头拒绝，方子恒直接把盒饭推到她面前，笑道：“师师，你也吃不完么？”
刘师师：“.”
救救我，救救我！
刘师师更懵了，扬起眸子看着方子恒，刷的一下红了脸。
不远处，几人的助理饶有兴趣的看着这一幕，纷纷猜测刘师师接下来的举动。
她的小助理小雨，此刻捏紧了拳头，在心中疯狂给师师加油，呐喊着千万别错过这个千载难逢的机会。
没让大家久等，刘师师便清醒过来，微红着脸应了一声。
“嗯菜太多了。”
“导演，我吃不完，你帮帮忙。”
不愧是佛系妹子，做出决定就不拖拉，刘师师当着好闺蜜跟宋艺的面，一口气连夹好几块小炒肉给方子恒。
“够了够了！”
方子恒也乐了，接过菜马上开吃。
快乐时光总是短暂的，午休过后，拍摄继续，片场了又响起大导演急吼吼的骂声。
11月5号。
方子恒放下手头的工作，给剧组放了个长假，乘专机飞往帝都。
宋艺、李沁两人同行，两人请假半个月，配合《前任攻略2》宣传。
飞机上，两位姑娘半躺着身子，一人带着一顶墨镜，手中捧着一杯手磨咖啡，好好享受了一把大富豪的飞行之旅。
在她们斜对面，方子恒微低着头，神情认真的览阅着几份手中的文件。
秘书方柔特意从帝都过来接他，借路上的机会汇报这段时间集团的情况。
“哥，第一件事《湄公河行动》完成了拍戏，博纳影业发函商议电影的档期，想把电影安排在今年贺岁档上映。”
“第二件事：阅文集团上市报审批下来了，时间定在2015年10月8号，国庆节假期后第一天，阅文的CEO日前呈上来一份招股说明书，希望集团尽快拿主意。
“第三件事：恒宇支付陷入发展瓶颈，负责人想跟你汇报工作。”
“第四件事：央妈发来邀请函，想请哥你执导2014年至2015年的春晚。”
“第五件事：《封神传奇》所有投资到位，华国星、华壹、博纳、阿里影业、万达影视、乐视一共六家公司主控，试图打造一部超大型神话巨制。”
第478章 格局，一定要有格局！
“《湄公河行动》档期的事不急，你回复博纳再等等看。”
听完方柔的汇报，方子恒思索了一会，逐一解决几件事情。
首先是恒宇跟博纳一起主控的《湄公河行动》，这部片子恒宇占60%，博纳占40%，两家公司联合发行。
于栋的心思，方子恒很理解，无非是想让电影尽快上映，以此来稳住博纳当前的股价，甚至更进一步。
最好，《湄公河行动》可以在贺岁档、春节档大爆，博纳凭借电影一飞冲天。
这本是好主意，经过精修后的《湄公河行动》肯定会比原版效果好。
但有句话怎么说来着。
你若安好，便是晴天！
你主控的电影优秀，别人主控的电影难道会差？
于栋，显然没考虑到今年贺岁档的情况，没考虑到对手。
今年的贺岁档，先不说恒宇互娱主控发行的《大圣归来》，单单是阿里影业发行的《一步之遥》，跟小马奔腾主控出品的《匆匆那年》就不是好相与的。
《一步之遥》的导演是姜玟，那个拍摄出来顶尖之作《让子弹飞》的男人，号称要站着把钱挣了的华语名导。
姜玟目前的号召力，不用多说，在华国电影市场最少排名前五。
即便，方子恒知道《一步之遥》投资高达3亿，阿里影业开出10亿天价保底发行，肯定会亏的血本无归。
但这部电影肯定会比上一世要好一些，10亿到不了，6亿、7亿大有可为。
《匆匆那年》就更别说了，妥妥的以小博大的黑马爱情片。
再加上徐可的《智取威虎山》，这部总票房近9亿的电影，以及近7亿票房好莱坞电影《星际穿越》，可以说今年的贺岁档比往年激烈了好几倍。
《大圣归来》、《一步之遥》、《匆匆那年》、《智取威虎山》、《星际穿越》。
五部单片票房过5亿的电影，下面还有一大堆票房三亿、两亿、一亿多的电影。
《湄公河行动》，真心没有必要冲进去打生打死！
想到这里，方子恒坚定了自己的看法，对那笔记录的方柔说道：“这样，《前任攻略2》的首映礼于栋会来，到时候我亲自跟他说。”
“好的，哥。”方柔点点头，刷刷落笔。
方子恒跟于栋说是一回事，她这个秘书一样要做好工作，把决策转给钟丽芳，让她以恒宇传媒总部的名义发回执给博纳影业。
接着，方子恒又快速处理另外几件事。
他翻开阅文集团呈上来的招股说明书，沉吟片刻，拿起笔做批示。
根据阅文CEO吴文徽跟董事会的讨论，准备对整合完善的阅文集团包括：阅文传媒、起点中文网、起点作家助手、晋江中文网、搜狗浏览器小说阅读、阅文出版社、天方读书等等十几家业界品牌，以10元至30元的原始股价向外招1亿股。
申报的数据表明，阅文上市后总股本10亿股，上市发行价定为30元，将拟定在港交所、深交所、上交所三个地方上市。
只等上面批复具体的上市地址，就可开启招股，一一走完上市前剩余的流程。
恒宇传媒拥有阅文集团65%的股份，吴文徽跟其他创业团队拥有35%的股份。
让出一亿股，也就是百分之10%，可募集现金10亿至30亿。
目前，腾训大文娱集团、阿里大文娱集团、东方明珠新传媒集团、华壹兄弟、博纳影业、魔都弘文集团七家公司都发来了认购请求。
方子恒认真浏览了两遍，拿起水性笔在招股价格上打了个叉，把10元至30元改为30元至60元，把发行价30元改成60元。
一旁的方柔看到他改动数字，眼睛顿时一凝，屏住呼吸大气都不敢喘。
我的天
哥，你可太坏了！
稍微动动笔，就让那些想占便宜的资本多付出两三倍的价格。
方子恒抬头看了方柔一眼，笑了笑没解释。
他加价可不是为了坑投资方，而是扭正吴文徽等人的胆气跟格局。
又不是对内招股，怕什么？
对外招股定价才10元至30元，格局太小！
有恒宇传媒在前方开拓小说版权，阅文的名气跟价值早已在一众影视公司、游戏公司中落地生根。
上一世2017年，阅文在港交所上市，对外招股就是定价30元至55元，发行价定为55元。
上市当日，开盘价飙升至90港元，最终报收102港元每股，总市值高达928港元。
他把招股价、发行价上调，完全没有毛病好不好！
随即，方子恒又在七家投资方后面添加了三家公司，恒宇互娱、土豆视频、字节跳动。
并且在三家公司下方划上粗线，同时批注招股两家公司就可，多了不要。
恒宇互娱、土豆视频他可以做主，字节跳动还需跟张一民打个招呼。
不过据他股价，张一民现在一心只想发展今日头条跟视频业务，不一定会对阅文感兴趣。
抖音没出来前，张一民非常低调，从不参合外界任何事情，好似生怕被资本大鳄盯上一般。
胆子太小了！
搞定了阅文的招股说明，方子恒又把心思放到恒宇支付上面。
恒宇支付，经过半年的发展，已经稳坐帝都周边区域的网络支付头把交易，跟全国性微信支付、支付宝在渠道商店打的难解难分。
现在恒宇支付遇到了发展瓶颈，一是全国性牌照还没下来，二是云计算了无踪迹。
恒宇支付的负责人兼首席运营官李翔慌了一批，生怕落后微信支付、支付宝两大巨头支付太多。
恒宇支付的基础本就没有两大网络支付巨头强，若是一直不能突破发展瓶颈，等过个一年半载，黄花菜都凉了。
方子恒仔细浏览李翔呈上来的报告，越看越皱眉，一组组数据表明，微信、支付宝即将打响全国落地宣传的战争。
至多三个月，也就是明年年初，两大巨头就会开启网络支付大战。
“是该上马云计算了！”
方子恒喃喃自语，转了转有些僵硬的脖子，对方柔说道：“回去以后，以恒宇总部的名义联系华为帝都分公司，让他们向华为总部转达我的意向。”
“哥，什么意向？”
“也没什么，跟华为长公主孟晚女士视频通话，聊一聊云计算！”
方子恒微微一笑，装了个小批！
“哦哦，我知道了，我回去就办。”方柔大眼睛一眯，若有思索的点头应下。
华为！
做手机的那家公司么？
她一直关注娱乐圈，对通讯行业不了解，不太理解堂哥为什么要找华为。
还不如小米名气大呢？
方柔心中疑惑，不过没表露出来，想着回去问一问安迪姐姐，对方肯定知道原因。
她收敛思绪，甜甜一笑：“哥，央妈的邀请，你看？”
这话一出，旁边两个正在躺尸的宋艺、李沁瞬间来了精神，双双一挺柳腰，竖起耳朵看向方子恒。
方子恒乐了，撑着身子隔空爬过去。
在宋艺面前的茶几式挡板上顺了一杯奶茶，临走之前，还不忘刮动小姑娘高挺的鼻梁。
“春晚总导演啊，今年不行！”
美滋滋喝了两口奶茶，方子恒咬着吸管，做出了让三女哀怨的决定。
“啊干嘛不去呀？”
“就是，导演，你就去嘛！”
宋艺、李沁两人俏脸一垮，刚刚升起的期待瞬间被大落尘埃。
她们还想着蹭一蹭方子恒的顺风车，跟着去春晚走一遭，表演一个节目呢。
华壹兄弟就是这么干的，冯裤子当了一届去年的总导演，华壹旗下的明年拖家带口，齐齐上阵。
没成想，方子恒竟然不愿去！
伤心，两位美女此刻非常的伤心，明媚的眼眸眨巴眨巴，幽怨的望着某人。
还有方柔，这妮子也想去春晚现场，跟妈妈、哥哥方中信一起拿到门票在现场观看，过一个小时候后梦想中的除夕之夜。
方子恒：“.”
干嘛呢，干嘛呢！
又没说不去，只不过今年不合适！
他翻了个白眼，看着幽怨无比的三女，忍不住笑骂：“《长生不死》都开机了，我哪来的时间去执导春晚，电影重要还是春晚重要，还要我教你们？”
“可是..”
宋艺噘嘴，闷闷不乐：“总导演的事情又不多，导演你可以挂个名呀！”
“你想的美，春晚从国庆节后就就开始敲定节目，期间各种开会、彩排，我这个总导演要不要到场？”
“还有，我若是缺席，如果今年的春晚搞砸了，大众还不得指着我骂娘！”
方子恒凝声开口，瞪了小姑娘一眼。
最近没怎么给她打针喂食，越来越调皮了，非得好好执行家法不可。
春晚不是不能执导，但必须得有充足的时间。
方子恒从不认为自己虎躯一震，就可以搞定错综复杂的央妈关系网。
而好的节目、创新节目也不是想想就能有，别是不说，去一趟总得做出点成绩吧！
总不能还是老三样：和谐、有爱、一起包饺子！
略过此事
方子恒休息了一会，把宋艺的奶茶喝了个干净，在她的娇嗔中又翻出文件看了起来，批复集团报上来的其他事情。
至于几家公司共同主控《封神传奇》，被他选择性遗忘。
根源上的烂片，不是多少大明星、多少有制片能力的投资方加盟就可以解决的。
单单一个优秀的剧本，就足以拦下华壹、博纳、阿里影业、万达影视四家的野望。
还是那句话，只要发起方华国星影视还在，这片子就不可能好到哪里去！
下午三点。
一家飞机从云端冲出，缓缓降落在帝都国际机场。
方子恒一行人在妖娆甜美的空姐祝福下，走下飞机坐上等候多时的黑色迈巴赫。
方中信在前方开车，小声跟副驾驶的方柔交流着。
方子恒跟个大老爷一样坐在宋艺、李沁两人中间，悠悠笑道：“你们俩回公寓，还是回公司？”
“回公司，经纪人在等我们。”李沁踢了踢腿，薄唇微微翘起，轻声细语的说道。
另一边，宋艺胆子就大多了。
她整个人依着方子恒，靠在他肩膀上，可怜兮兮道：“我跟沁沁今晚就跟苏伦姐姐一起去帝都卫视参加一档访问，明天飞魔都、后天飞浙东卫视，大后天还得录制《奔跑吧，兄弟》，完了还得飞湘南。”
“这不是好事么，说明你俩越来越火了！”
方子恒一手揽过宋艺的腰肢，一手搭在紧邻自己右腿的李沁左大腿上。
轻轻摩擦两下。
嘶
李沁整个人都懵了，身体僵硬，一动都不敢动。
她今天的打扮很清纯，养眼，上面穿着一件宽大的白衬衣，下身只穿了一条牛仔短裤，紧紧包裹纤细如水蛇的腰肢，脚下踩着白色的帆布鞋，露出一双大白腿。
啧啧
是有点刺激哈！
方子恒摩擦了一会，把手收回，侧头对李沁微微一笑。
李沁连忙看向车窗外，强自镇定的脸蛋急速升温，两边粉嫩的脸颊刷的一下红了。
她，被导演调戏了！
车内，宋艺靠着方子恒，没发现方子恒的小动作，方柔跟方中信小声聊着。
后视镜斜放，不特意的话，方中信都看不到这一幕。
黑色马巴赫一路疾驰，先去了一趟恒宇总部，放下宋艺、李沁、方柔三人。
随后车头一转，开进街道车流中。
方子恒给安迪发了条信息，便闭目休息，养精蓄锐。
恒宇总部，恒宇互娱办公写字楼，12层顶楼董事长办公室。
安迪一袭黑色职业套装，淡妆相宜，神情严肃正在伏案工作。
突然，办公桌上手机微微震动。
安迪坐直身子，先是伸了个长长的懒腰，然后长舒了一口气。
火辣的身子，在她伸懒腰间再也藏不住，透过职业套装飚射而出。
谁的信息？
抄起手机，安迪柳腰一转，老板座椅转动了大半圈跟办公桌平行。
随即，她整个人往后面一靠，把身子窝进柔软的椅子里，神情慵懒的划开手机页面。
“我回来了，先回复式楼！”
微信页面首行，弹出一道简短的话语。
瞬间
安迪慵懒的神色一变，嘴角上扬，俏脸洋溢着喜悦之光。
那家伙回来了，这么快？
“等我..”
她想了想，指间滑动，飞快的回了一条信息。
随即起身，按动内部电话，把总裁办副总经理林玉玉喊了进来。
林玉玉很快进来，凝声道：“董事长，有什么吩咐？”
“玉玉，你下班前让大家把文件整理好，我明天再看！”
安迪指了指办公桌山的文件，冷艳的面容难得轻松，露出一丝淡淡的笑意交代林玉玉。
随即，她不等林玉玉回答，抄起自己的华丽包包，踩着高跟鞋‘踏踏踏’离去。
下班，提前下班！
三十如狼，四十如虎！
安迪心情美滋滋，风风火火出了写字楼，开上她的顶配宾利直奔复式楼。
先去超市买菜，给小男人多做几道好吃的。
喂饱了小男人，他才有力气…
第479章 黄博要拍《一出好戏》
夜晚。
复式楼，主卧。
悠扬的声音此起彼伏，连天际的月色都被冰美人的妖娆退让三分，羞的只剩一轮弯月。
足足两个小时后。
两人材从浴室走出来，躺在床上抱着一块说悄悄话。
“子恒，你真不想执导春晚？”
安迪披着一件真空月白睡裙，倚在方子恒怀里，淡然的眼眸化为柔情，轻声喃喃问道。
“不是不想去，是今年确实没时间。”
方子恒靠在床头，看着头顶的天花板，吧唧吧唧抽着香烟，吐出口烟圈说道：“再说了，去年冯裤子执导春晚，外界一片骂声，今晚我要是接手，搞好了还好，没搞好都话外界骂的更惨，得不偿失！”
春晚的事情，跟主旋律电影不同，不能单一说节目。
总导演的身份权利有限，能够折腾的地方真不多，毕竟面对全球十几亿、二十几亿国人、华人、华侨、华裔，许多框架都必须保留。
即便真要执导春晚，也不在这两年！
方子恒有自己的想法，如果让他执导春晚就得搞出点新花样，不求追上10年的收视率，也绝不让亿万大众骂街。
再等等，等春晚先被大众骂惨了再说。
到时候，年年都烂，他上去只需提高一丢丢，反差比之下，观众都会觉得好。
方子恒说出心中的小九九，惹来一阵娇嗔。
末了
安迪又聊了聊恒宇互娱，准备明年把侧重点放到电视剧、综艺两大块。
电影方面，有恒宇传媒总部，恒宇互娱只需挑出一些主发行，吃现成的。
她不想当工具人，想在恒宇互娱董事长的位置上做出些成绩，给恒宇互娱安上另外两块版图。
“没问题，我全力支持你！”
方子恒点头，摩擦着美人的秀发，帮腔道：“刚好，唐人影视收购过来也有一段时间了，蔡雨浓担任副总经理，大才小用了，让她去你那边担任电视剧制片部总监，给她一些权限。”
“制片部总监？”
安迪秀眉一挑，听懂了情郎的潜台词。
制片部，监督剧的质量，属于督察、监管、审核的角色。
蔡雨浓的职务，看似高升，实则权利缩水。
不像电视剧事业部，一年可开十几部剧，过手的资金、资源无数，权利大的出奇。
“也好，看看蔡雨浓的成色，她要是安心待在恒宇，总有她施展能力的机会。”
安迪微微一笑，同意了情郎的指派。
随后。
她翻身而起，明眸的眼眸直射方子恒。
“我还要”
唱而优则演、演而优则导！
这话一点没错，人属于社会性生物，每一个正常人希望往高处走，只不过娱乐圈表现的更为明显而已。
11月7号。
方子恒从安迪身上爬起，在美人依依不舍的道别声中，神清气爽的前往恒宇总部。
徐争、宁昊、黄博三人联袂而来，有事相商！
要是换做一般的演员，方子恒理都不会理，啥事情都没有跟冰美人温存重要。
但两个大导演，一个即将成为导演的黄博，三人一起到来，方子恒的重视程度直线上升。
更别说，他跟三人还有不俗的革命友谊，那可是在帝都电影学院外胡同口撸串撸出来的交情。
董事长办公室，方子恒前脚刚进们，徐争、宁昊、黄博三人就出现在方柔的办公桌前。
“柔秘书，董事长到了么？”
徐争一副流氓相，双臂枕着办公桌，歪着头问方柔。
在他身后，宁昊带着墨镜，肆无忌惮打量总裁办的秘书组小姐姐。
只有黄博心不在焉，腋下夹着一个文件包，盯着方子恒的办公室倾听动静。
方柔跟徐争很熟悉，翻了个白眼道：“徐导，你怎么又胖了？”
每次方子恒回来，徐争这家伙只要不拍戏，人在帝都，就会来恒宇总部溜达。
美其名曰是向组织靠拢，真实的心思鬼知道，多半是过来看总裁办的美女。
恒宇总部顶楼，除了方子恒的办公室外，副董林妃妃、常务总裁钟丽芳、总裁办、行政部也在顶楼办公。
听到方柔说自己又胖了，徐争浑不在意，乐呵呵道：“不懂了吧，这叫发福，说明我命中富贵，越活越年轻。”
说着，他支起身子看向隔壁的办公区，诧异道：“咦今天怎么没看到小云来上班？”
“云姐上个月被安董叫去了，现在隔壁楼的恒宇互娱上班。”
方柔眨眨眼，幸灾乐祸道。
徐争顿时一囧，口是心非说道：“升职了啊，好事好事！”
小云是秘书组的大美人，他看的心痒痒，每次来都会找人家聊天。
约了几次都没约出去，哪成想人姑娘飞了！
郁闷
方柔把徐争的神情看在眼里，心中嗤笑，鄙视不已。
LSP！
她看了下时间，觉得差不多了，站起身对三人道：“三位请跟我来。”
“好的，谢谢方秘书！”
黄博精神一震，把腋下的文件包拿在手上，朝方柔笑了笑。
咚咚
方柔敲了两记董事长办公室的大门，听到里头说‘进来’，才推门而入。
“董事长，徐导、宁导、博哥来了。”
“请他们进来！”
得到回应，四人走进办公室。
一进去，黄博就看到方子恒站在待客沙发旁，笑盈盈望着他们。
“导演好！”
黄博赶紧上前，主动伸手跟方子恒打招呼。
他没称呼方董、方导，而是直接喊导演，以示尊敬和亲近。
如他这边称呼的，还有邓朝、刘叶、黄小明、陈琨等人顶级演员。
当着方子恒的面，这些人从不会喊方导，直接喊导演！
好像在任何地方，方子恒都是他们的导演，可以随时支配他们一样。
老狗腿子了！
“博哥，你怎么徐争一样，也变胖了呀！”
方子恒伸手跟黄博握了握，嘴里吐出怪异的‘博哥’声音，笑呵呵指了指他跟徐争的肚皮。
“这些天在家里养膘，一不小心没控住体重。”
黄博挠挠头，露出不好意思的微笑，随即话锋一转，把手中的文件包递了过来：“导演，这是我写的本子，请您帮我看看。”
相较于徐争跟宁昊，黄博面对方子恒放的不是太开，前两年还好，大家纯朋友。
现在方子恒地位太高。
黄博就是再自信、有傲骨，也不觉得单凭自己演员的咖位可以跟方子恒平等对话。
所以，他想学徐争、宁昊两人当导演。
当导演的好处，别的不说，单看两位好哥们面对方子恒放松的态度，就比自己强多了。
“来来来，我们坐下聊。”
方子恒接过文件，对三人指了指沙发，自顾自的坐下把文件打开。
待客沙发一共四张，围着一张红木茶几，方子恒坐在主位上。
宁昊坐在左首、徐争坐在对面，两人大大咧咧坐下，也不说话，一起摆弄着茶几上的功夫茶。
黄博于右首挨着沙发靠椅，缓缓入座，表面上平静，带着几分笑容，心中却紧张的一批。
连方柔给他到咖啡，都只是勉强点点头，所有的注意力都放在方子恒身上。
第一次写剧本，第一次当导演，是个人都紧张！
主位上，方子恒翻开文件，轻轻念出首页抬头的剧名。
【一出好戏！】
果然是这部片子。
方子恒一边翻看，一边装作不知：“博子，你这是喜剧片吧，大致讲的什么故事？”
“对，喜剧片，大致讲述把一群人扔到荒岛上，发生的各种跟城市人群不同的反差事情，有很多喜剧元素，不过主题立意讲的是人性和荒岛上的生存跟制度。”
黄博朗声开口，规规矩矩把电影的立意合盘拖出。
荒岛类的电影有很多，各种不同的设定、立意都有。
《无人生还》。
《绝地求生》。
《迷失》。
这三部都是极为优秀的荒岛类电影，但讲述人性跟生存社会制度的片子，却少之又少。
人性跟生存、社会制度结合，就意味着要考验人性。
而人性，最经不起考验！
黄博的选材，非常的有意思，《一出好戏》也很有意思。
随即，方子恒不在说话，认真的浏览剧本。
一个底层996人士随公司团建，在海上旅游的过程中遇到海啸，突然来到一座与世隔绝的小岛，发生一系列故事。
剧本共分为五节细化剧情，出行前后、遭遇海啸、劫后上岛、岛上生存、社会制度的变化。
五节剧情，虽然还不够完善，需要进一步填充、修改，但也看的出黄博确实花了心思，不是玩票性质。
方子恒初时还认真看，后面则一边看一边点评：“五节剧情，五个层次，不错，起承转合，反转反差，细微处见亮点。”
“是不错吧，我跟争子也觉得挺好。”
宁昊笑着出声，看了眼松口气的黄博，帮着分析道：“电影的核心立意很高，讲述我们身处的现实社会规则，与荒岛生存的新社会规则的碰撞。
荒诞之上，一切归零！
百亿富豪大老板，女神级大美女，底层小保安、刚毕业的大学生，社会老油条，在面对生存，面对粮食，面对跟现实社会完全不一样的环境，第一次毫无保留的展现出了他们的人性。”
“人性，最经不起考验！”
宁昊又一次点名主题，显然非常看好这个本子。
黄博略微最初的紧张后，也彻底放松下来，笑悠悠道：“我觉得，故事的冲突、看点得落在底层人物跟有钱人、有权人身上。
你们想想，昔日里高高在上的大人物，在荒岛上对一个底层人士阿谀奉承，昔日的女神为了活下去主动诱惑一个小保安，是不是很有趣！”
“确实..”
方子恒翻完剧本，顺势接话：“后面的阶级对抗，小透明的黑化，这些都可以点出人性的脆弱。”
剧本跟上一世原版想差不大，剧情故事、角色的设定，角色之间的关系、冲突都可圈可点。
黄博还是很清醒的，知道自己想要什么。
很多人，或者说很多新人导演，第一次拍摄电影的时候想法非常多。
一会一个灵感，一会一个主意。
恨不得把心中所想思索，全部几把进电影中展示出来，跟大众显摆自己的才华。
这些新人，最后的结果可想而知！
放下剧本，方子恒端起茶轻抿了一口，对黄博道：“这个本子恒宇投了，让宁昊带你去一趟集团文学编辑部，把你的想法告诉编剧们，剩下的事情你就不用管了，等电影事业部、制片部核算好投资，你直接过来签合同！”
“好嘞，谢谢导演！”
黄博眼前一亮，喜出望外，蹭的一下站起来躬身感谢。
他不是傻子，知道一个演员想当导演的难度，而能拿到恒宇传媒的投资更是难上加难。
据他所知，拍出6亿票房《分手大师》的邓朝，至今都没能敲下第二部电影。
而邓朝跟方子恒的关系，多少明星艺人羡慕，连黄博也不例外。
就这，还是没能搞定恒宇传媒的部门联合审核！
可想而知，恒宇传媒的要求有多高！
“请导演放心，我一定好好搞，绝不让您失望！”
黄博用上敬语，一挺胸膛做下保证，接着又说道：“我跟耗子、争子大概算了下，总成本不会太高，最贵的就是选一个小岛拍摄，2000万到2500万就可以拍出来！”
这话一出，宁昊、徐争两人颇为得意，《一出好戏》的立项有他们一份功劳。
然而方子恒接下来的话，却让两人心中一酸，暗骂麻麻批。
“不够，不够！”
“别说2500万，就是3000万都不够，想要拍出一部上乘的公路、荒岛类电影，制片经费起码得4000万以上。
这还没算博子你的片酬，你是导演、也是主演，怎么也不能亏待你！”
方子恒摇头失笑，否定了黄博的算法。
随后，他凝声问道：“对了，你现在的片酬大概是多少？”
“对外报价一千万，剧本好的话八百万也接，恒宇的戏我一般都打折，六七百万就接了！”
黄博一愣，想都没想就把自己的片酬真相说了出来。
能够执导电影，片酬什么他真心没管，只要电影能够卖座，或者不赔钱，不要这次片酬又如何。
他定定看着方子恒，想着要不要喊出‘零片酬’出演，只要点导演费。
当然了，他自己的工作室得投资一份《一出好戏》具体多少份额可以在商量。
可以说，为了能够亲自执导电影，黄博打心底就准备主动退步。
“一千万，好，那就好一千万算你的主演片酬，你是新人导演，导演片酬给你算两百万，总片酬一千两百万！”
“《一出好戏的》制作成本暂定五千万，恒宇出3000万，占60%，你的工作室最多可占20%到25%%。
剩下的份额你看着办，不管是给耗子、争子，还是给其他影视公司我都没意见，怎么样？”
方子恒侃侃而谈，说完后笑盈盈看着黄博。
他相信，这份诚意对方能感受到！
第480章 宝强，你要克制住自己啊！
11月10号。
光棍节前夕，恒宇传媒在帝都东直门影城旗舰店为《前任攻略2》举办首映礼。
首映现场，各大影视公司都有来人，不是老总就是副总，再不济也来了个总监级高管。
恒宇互娱董事长，安迪带着导演苏伦跟郑楷、宋艺、李沁、郭京非、陈贺、唐艺心六人登台。
方子恒跟一众几位影视老总坐在台下，有说有笑，丝毫没有上台装逼的想法。
右手边，博纳董事长于栋回头看了两眼后方喧闹的观众，羡慕道：“方董，《前任攻略》第一部票房3亿，这第二部少说也得翻一倍啊！”
“是啊，爱情片拍的好，八亿、九亿都有可能。”。
左手边，隔着一个空位的宋戈幽幽叹息，对没能投资恒宇传媒更多的项目颇为感慨跟懊恼。
随着时间越长，宋戈、于栋他们这群同行越发能感受到恒宇传媒的恐怖。
那种一年出品十部、十几部精品内容的速度，彻底吊打圈内同行，双方的制作水平完全不在一个级别。
万达空有全国排名第一的院线，可量产的精品电影、大制作少的可怜。
他这个CEO只能东投一部、西投一部，看看能不能掏到一部潜力之作。
可惜，市面上哪来的那么多潜力之作，都特么在恒宇传媒手中攥着。
相比较于万达影视，博纳好一点，于栋毕竟是专业电影人出身，多年亲力亲为当担电影的监制，练就了一双火眼金睛，眼光、嗅觉足以排进华语众多影视公司老总前三名，甚至前两名。
只差方子恒一丢丢！
不过于栋野心更大，比宋戈大多了，博纳重回A股后，一直想着如何把集团发展壮大，占据更高的市场份额。
博纳主控《湄公河行动》、12.5亿保底一半《战狼》、出售《封神传奇》份额、以及主控出品今年贺岁档上映的《智取威虎山》。
一桩桩，一件件，无不体现出于栋的能力跟野心。
若方子恒不是穿越者，没有穿越时代的眼光，还真比不过对方的眼光。
可就算是这般，于栋在做到了自己所能做到的极致后，依旧不满足。
他身子靠了过后，低头道：“方董，《湄公河行动》到底怎么个章程？”
“今年的贺岁档竞争太大，缓缓吧。”方子恒收回看往台上的目光，缓缓说道。
声音虽轻，却含着一丝不容质疑的力量。
于栋没动，沉吟了几秒，露出一抹笑容：“行，就听方董的，正好徐可说要增发《智取威虎山》宣发，今年博纳就先把重点放到这部电影上来。”
“不过方董，《智取威虎山》恒宇也有份，电影上映你可得帮忙，不能在一旁当看客哈。”
方子恒：“.”
尼玛就说你老于怎么变的这么好说话了？
原来在这等着我呢！
“好说好说，只要《智取威虎山》的上映档期跟《大圣归来》不冲突，恒宇传媒有多少力就使多少力。”
方子恒微微一笑，答应了于栋的请求。
《智取威虎山》，徐可今年执导的电影，由博纳影业，恒宇、华影、万达影视、八一电影制片厂五家共同投资制作。
第一出品方是博纳，占据了50%的份额，导演徐可跟其他四家影视公司分别占了10%。
于栋开口请恒宇传媒帮忙，意味着主动让出了电影的发行利润，直奔北斗七星联合发行公司而来。
华影还投资了一股，方子恒估计，后续九州发行也会加入进来。
显然，于栋做了两手准备，一方面早点上映《湄公河行动》，如果不行就全力发行《智取威虎山》。
上一世，《智取威虎山》豪取8.83亿票房，徐可凭借这部电影一时间风头无二，比之《狄仁杰》系列还牛逼。
这一世，徐可受方子恒影响不在死磕特效，放权把电影特效交给了天宫异彩。
要是剧情媲美上一世，或者更优秀的话，《智取威虎山》很可能打破敷束，晋升至10亿票房俱乐部。
可以预见，一旦达成这个目标，博纳影业的股价又将迎来新一轮的增长。
不知不觉间，方子恒的出现影响了一大批电影人士。
华壹、博纳、光鲜、万达影视、腾训影业、华策影视，以及众多明星艺人，或多或少都受到了方子恒的影响。
当然了，阿里影业没被影响！
人家只信任大数据，骨子里就看不上传统的制片方式。
说来也怪，阿里巴巴从上到下都透着一股子莫名的优越感，充斥着老子天下第一、野蛮的狼性文化。
投资的项目、小公司、小企业无数，活下来的没几家，成长发展起来更是少的可怜。
也是一种社会性的悲哀！
晚上七点半。
在一片掌声中，电影主创走完首映程序，电影正式放映。
安迪一袭黑丝职业套装，下台缓缓来到跟前，挥手跟于栋、宋戈两人打了个招呼，盈盈坐在方子恒左首的空位上。
宋戈瞥了眼安迪火热的身材，带着三分敬佩的语气笑道：“安董掌控千亿商业帝国，巾帼不让须眉啊！”
“宋总说笑了，我就是一打工的。”
安迪微微抿嘴，头也不回的说道，随即靠在座椅上，半个身子偏向方子恒这边。
宋戈：“.”
麻麻批，被无视了！
方子恒没注意到这里，温柔的目光凝视冰美人的俏脸，跟着拍出一记马屁。
“安董现在可了不得，华国商业界的双珠之一，跟格力董小姐一起登上大中华区时代周刊的杰出女性呢！”
“哪有，你别乱说，我可比不上董姐，董姐打拼多年，带着格力一路劈荆斩月，从弱小发展到世界500强，我还差的远哩。”
安迪刮了情郎一眼，心中甜蜜，嘴上却特别谦虚。
上个星期，方子恒回帝都之前，时代周刊大中华区登门拜访恒宇互娱，邀请安迪做一期访问，把她跟格力空调的董事长董小姐并列，共同登上时代周刊的封面。
前两天时代周刊公布了封面，引得一众娱乐媒体、主流媒体追捧，把冰美人一顿好夸。
天上少有，地上没有。
媒体还内涵方子恒捡到宝了，有这么个出色的大美人当下属，说他几辈子修来的福分。
福分这个东西，重生的方子恒向来不缺。
比如
今晚在复式楼的书房，让安迪不要换衣服，就身上这套黑色职业套装
大屏幕上。
随着龙标跟恒宇的Logo闪过，进入《前任攻略2》的正片。
《前任攻略2》跟原版完全不同，剧情、主题全部动了大手术。
主演依旧是郑楷，饰演余飞。
女一号宋艺，饰演方兮兮。
男二号郭京非，饰演郭晋。
女二号李沁，饰演林芷月。
男三号陈贺，饰演陈小弟。
女三号唐艺心，饰演陈芸芸。
故事的开篇，从归国的宋艺遇到大学时代的初恋郑楷，两人在同一个公司相遇，从而引出现代都市男女的爱情攻略。
也叫做半职场爱情攻略！
电影中，郑楷是企划部门的小组长，能力不俗却不求上进，一下班就找好友陈小弟去酒吧浪荡。
这个人设，跟郑楷大学刚毕业那两年非常像，都是喜欢泡夜店的主。
宋艺回国，入职星光集团企划部总监一职，年薪几百万，女神范十足，早已不是当年的青涩大学生。
两人的相遇非常狗血，郑楷由于昨晚玩的太晚，第二天上班迟到，一路风驰电挚来到星光集团，在最后一秒挤进电梯中。
电梯里，宋艺一袭都市丽人职业套装，一手提包，一手拿着几分文件。
旁边还有几位员工，都不知道她是新上任的总监。
郑楷一头撞了进来，额头上还带着汗水，对几位同事骂骂咧咧：“你们还是人么？看到我在后面也不知道等等我。”
“哥们，这都几点了，你昨晚又泡夜店了吧！”
特别出演雷家英，笑呵呵看着郑楷，一脸的打趣之色。
另外两位同事一是一副幸灾乐祸的嘴脸，说郑楷这么散漫，迟早被公司扫地出门。
郑楷一副无所谓的态度，振振有词说出‘此处不留爷，自有留爷处’的傲气话语。
然后，他一抬头，对上宋艺丰富的目光。
宋艺的目光极为丰富，有欣喜、有好奇、还有职业本能审视。
“余飞..”
“方兮兮”
昔日的初恋突然出现在眼前，郑楷像了被一道利箭刺中，愣愣的站在电梯里。
傻了！
叮
电梯门开，宋艺快速收敛情绪，朝郑楷点点头，迈着职业步伐离去。
郑楷被雷家英一肩膀拍醒，一语中的。
“哥们，这美女谁呀，老相好？”
“一一个之前的朋友”
郑楷讪讪一笑，逃跑似的来到自己的办公座位，翻开今天要处理的工作，陷入大学时光的回忆中。
那一年，他风华正茂。
那一年，宋艺青涩如花。
两人相识于一场学校院里举行的公益助力活动，从陌生到熟悉，从朋友到恋人。
大学毕业时，宋艺想要出国，郑楷苦求不得，只能眼睁睁望着恋人登上飞向大洋彼岸的飞机。
从那天开始，郑楷的心死了。
他堕落了！
再也不是那个大学时代的风云人物，成了每天混迹夜店的一夜情高手。
《前任攻略2》的主题有两个，一个是浪子回头金不换。
郑楷再一次见到宋艺，激起了心中的那一抹不甘心，暗暗发誓要宋艺也付出感情的代价。
可随着接触之中，宋艺的性格、脾气、行事风格，始终都保留着大学时代的七分韵味。
并且，宋艺对郑楷，还有许多放不下的感情。
郑楷既高兴又纠结，最后再一次拜倒在宋艺的裙下，抛却过往，重新振作了起来。
典型的忘不了初恋，为了初恋可以改变自己的男人。
第二个主题，叫好马就得吃回头草。
如果说男一号郑楷的人士是浪荡，那男二号郭京非的人士就是小气、吃醋。
李沁饰演的林芷月太过漂亮，又在大集团当入职秘书组，每天见的人、遇的事，让郭京非生怕她飞走。
生怕李沁一脚给他踹了！
两人吵架、分手无数次，李沁即便认识再多的有钱人，始终缺少一份郭京非式的关心。
她舍不得！
电影中的矛盾翻转，郭京非跟李沁两人，不是单一的一个人吃回头草。
两人的感情，对彼此的熟悉、放不下，都吃了几回草，谁都没落下。
电影的完美很结局，以两对情侣订婚为谢幕。
另外，电影主题鲜明的点出，初恋才是真实的美好爱情，余者不过是将就、搭伙过日子。
【初恋很美好，爱情可以不将就！】
两个小时后。
放映厅响起雷鸣般的掌声，观众们一边鼓掌，眼神中一边闪烁着星光。
让许多人生出：吃回头草，把初恋拉回来的勇气！
足够了！
电影想要表达，想要影响启示的就是如此，让每一个看过电影的人能回忆起美好的初恋，有勇气面对老死不相往来、却时时惦记的彼此。
电影结束后，恒宇互娱照例在附近的酒店搞了一场答谢晚宴。
晚宴上，方子恒依旧低调，把风头让给安迪、苏伦、宋艺、郑楷等人。
时间来到十一点，正当他跟安迪、宋艺准备回去复式楼的时候，许久不见的宝强突然出现。
“导演好，安董好。”
宴会厅一角，宝强，以及他的经纪人李雪、妻子马蓉蓉联袂而来，恭敬出声。
跟黄博、邓朝、刘叶等人一样，宝强的咖位、关系亲疏，同样称呼方子恒为‘导演’。
方子恒跟宝强砰了一杯，对李雪和马蓉蓉点点头，笑道：“好些日子没见了，走，我们这边聊。”
说着，他直径走向隔壁的休息室，宝强三人对视一眼，眼眸中露出喜意，连忙跟上。
安迪没跟进来，留在宴会厅招呼嘉宾。
休息室里，方子恒招呼三人落座，先了问了问李雪她姐姐李莲花的情况。
得到不错的回馈后，他才看向宝强，开门见山道：“你的性格我知道，没事不会来找我，说吧，什么事？”
对于宝强，方子恒始终带着几分尊重，也乐意帮帮对方！
不为别的，就为上一世经纪人跟老婆联手，都没从宝强身上找出任何黑点。
只一项，就胜过了娱乐圈百分之九十的艺人！
“导演，还是您懂我！”
宝强长舒了一口气，憨厚脸上露出高兴的笑容，不住的在心中打鼓。
来对了，今晚真来对了！
他沉默了几秒，拿过老婆马蓉蓉的手提包，掏出一份文件递来过来，郑重无比道：“导演，我听说博哥准备拍电影，我一直也有这个想法，想自导自演一部电影。
导演，我带来了一个本子，想请您帮忙看一看，把把关！”
我去！
不会是那部《大闹天竺》吧！
方子恒当场就懵了，看着眼前的文件，不知该不该伸手？
第481章 不就是一千亿么！
【前任你好，前任别跑！】
恒宇新媒体：“首日7000万，三天2.4亿，苏伦导演续作《前任攻略2》再度来袭，一经上映便拿下11月11号当日票房冠军，彻底点燃了今年的剁手节！”
【回忆总想哭，一个人好孤独，好马就得吃回头草！】
腾训娱乐：“由恒宇互娱出品，华语最卖座女导演苏伦执导的《前任攻略2》火爆上映，三天轰下2.4亿的超高票房，提前锁定本周票房冠军，再一次向世人宣告真正的青春爱情电影该如何演绎！”
【不可思议，又一部黑马电影诞生！】
搜狐娱乐：“严格意义上来说，《前任攻略2》属于续作，不能称之外黑马电影，但该片的制作成本与三天2.4亿的票房走势对比，它就是妥妥的以小博大的黑马电影，黑的不能再黑。
【苏伦，光棍节的福音！】
魔都娱乐：“三年前，2011年11月11号那天，新锐导演谢青春爱情片《失恋三十三天》空降而来，掀起票房风波，提前引爆2011年的年底电影市场。
三年过去，新锐导演成变成了华语第一女导，苏伦，当之无愧的华语最卖座的女导演！”
【恒宇出品，必属精品！】
微博娱乐：“强烈向大家推荐《前任攻略2》，三天破2.4亿的票房不会作假，恒宇传媒的业界口碑值得信任，悄悄告诉大家，《前任》系列的监制都是方子恒哦！”
电影上映三天，票房积累到2.4亿，在恒宇传媒的宣发下一度霸占了好几个微博热搜。
火了！
《前任攻略2》火了！
速度快的出奇，也很简单，‘初恋、前任’，爱情中最能引发讨论的关键词。
大部分男女都不能避免，一聊起这种话题，分分钟能引起共鸣！
毕竟，谁还没有过初恋、暗恋，谁还没有过几个前任。
离宫。
方子恒正在作死。
他抱着小玥玥，亦在一楼的厨房门框上，目光打趣的看着厨房里摘菜的曾大美女。
“离姐，说说你的前任吧？”
“你说什么？”
曾离一甩秀发，猛地回头，死死瞪着小男人。
今天她穿着一身教师套装，里面白色衬衫，外面是黑色修身西服，下半身穿着黑直筒裤子和五公分高跟鞋。
整个人即端庄又严谨，同时还把完美身材曲线隐隐勾勒出来，特别是弯腰在水池洗菜的时候，丰臀翘起，被直筒裤子紧紧崩着。
在加上老师的身份
嘶
方子恒无视曾大美女的怒视，香了怀中的小玥玥脸上一口，得到女儿的眯眼月牙反馈，继续作妖。
“我说，说说你的前任！”
他一边嬉笑，一边一字一顿的吐出嘴里的话。
老夫老妻，偶尔开开玩笑，无伤大雅。
“你再说，信不信我剁了你！”
曾离气乐了，哐当扔下手中的菜，扬起案板上的菜刀跟方子恒比划两下。
凶巴巴的样子，看的小玥玥一愣一愣，脖子一缩扭头埋进爸爸怀里。
方子恒后退两步，倒打一耙：“唉，不许发火啊，别把我女儿给吓着。”
“你我不理你！”
曾离恨恨出声，一扭腰肢转过身继续摘菜，懒得搭理他们父女两。
说起来，曾大美女还是有些在意这方面的事情，从来不主动聊自己的过往的情感。
即便有时无意中聊到，也很快转移话题。
之前，方子恒从来不打听，对她始终非常尊重，生了小玥玥后更是爱到骨子里。
今天正好赶上了，《前任攻略2》火爆热映，刚才一回家曾离就聊起了电影，聊起了初恋跟前任。
说着说着，方子恒突然飙出一句：‘离姐，你有几个前任？’
好家伙，曾离当时就尴尬了！
要不是方子恒堵着厨房门，她早就跑上了楼，才不会乖乖的给他做晚餐。
晚上。
方子恒为自己的作死付出了代价。
他哄了好久，用了一次为爱低头，才使得曾大美女露出笑容，原谅了他。
卧室里。
曾大美女穿着解开扣着的白衬衣，软绵绵靠着小男人的肩膀，表情慵懒，眼眸迷离。
一边享受脑海中的烟花，一边问道：“你刚才说，黄博跟宝强也要当导演？”
“嗯，剧本都送过来了！”
方子恒轻轻点头，抹了把额头上不存在的汗水，从床头拿过香烟。
曾离挣扎两下撑起一点身子，伸出手熟练的把香烟拦截下来，乖巧的帮他点上一支。
啪嗒
香烟点燃。
曾离又回到刚才的位置，微微偏过头来，幸福的看着小男人抽烟的样子。
她不提倡男人抽烟，但是恩爱过后情郎来一根，还是很欢喜的。
毕竟，小男人卖了力气，累坏了！
看了一会，曾离把手搭在方子恒的胸前，用指甲轻轻刮动，感慨道：“前有景哥、争哥、超哥、燕子、何炯老师四个演员、一个主持人跨界，后有郭静名、韩涵两个作家跨界，现在又加上黄博跟宝强！”
“我怎么觉得，以后演员跨界当导演会成为常态啊！”
“那不可能，你想的太简单了。”
方子恒摇摇头，连吸两口，随手把香烟放在烟灰缸掐灭，思索片刻道：“当前的娱乐圈，明星艺人一半以作品、资历为主，一边人气、资本后台为主。”
“任何一个想要跨界当导演的演员，都必须同时达到以上两个要求，记得有作品、也得有人气，这样资本才会支持，才可能投资他执导的电影。
徐争、邓朝、赵燕子三人莫不是如此！”
演员跨界当导演，确实会越来越多，但不是任何一个演员都能跨界成功的。
这几年，看起来是所有的演员、作家、主持人拍的电影都成功了，一个个票房大卖。
有的，甚至比许多知名大导演的电影都更受观众欢迎！
此举，也惹得一众影视公司下场，亲自邀请一些知名艺人筹拍人生中的第一部执导作品。
确实，不少知名演员都心动了，想着自己不弱于人，徐争他们都可以，自己也可以！
但具体落到实处，真正开搞的还真没几个。
固然只要你有名气，观众缘不错，影视公司就会投资，多则三五千万，少则几百上千万。
但同时失败的代价也非常大，一旦电影扑街，演员多年的打拼很可能付之一炬，彻底泯灭娱乐圈。
黄博、宝强两人想当导演，不是心血来潮，人家的经过无数剧组打磨、历练出来的自信。
黄博不说，《一出好戏》觉得是个卖座的项目。
就说宝强，在大众看来，他文化程度不高，土里土气，憨厚实在。
但有一说一，宝强觉得是个聪明人，或者是个有大智慧的人。
不然的话，何以在娱乐圈越走越远，收获一批又一批的影迷跟粉丝。
另外，单就剧本来说，《大闹天竺》其实并不差。
《前任攻略2》的答谢晚宴上，方子恒当时看完剧本，再一次对宝强有了重新的认识。
他当场答应了宝强，愿意投资《大闹天竺》，享受跟黄博同等待遇。
《大闹天竺》，剧本由宝强跟知名编剧苏环一起攥出来的，讲述了讲的是一个现代版的西游故事。
题材有新意，片名也取得非常好，一看就给人一种喜剧片的既视感。
如果拍好了，绝不会弱于《泰囧》、甚至这一世的《港囧》。
那为什么上一世《大闹天竺》成为了烂片，被大众吐槽呢？
原因其实也不复杂！
第一：电影节凑没掌握好，制片不精良。
第二：也是最重要的一点，演员没选好，除了宝强外，其他演员根本就没承担角色应该发挥的效果。
第三：宝强毕竟不是专业人士。
有一点我们得知道，在所有电影题材中，喜剧片是最不看剧本的。
或者说，是最不看故事逻辑。
喜剧片，看的是笑料，看的是欢喜、乐子！
喜剧片，最重要的是演员，特别是《一出好戏》、《大闹天竺》这种公路喜剧，
不同演员的演绎同样的喜剧角色，呈现出的效果却全然不同，有的被观众喜欢，有的人就是被观众讨厌。
同一个夸张的搞笑动作，有的演员让观众哈哈大笑，有的演员就很尬，隔着大屏幕都让观众感觉尴尬。
这也是为什么总有人说：表演，是很吃天赋的一个职业！
就说《大闹天竺》吧！
宝强错就错在，找了白可跟岳云朋两人来当主演。
公路片喜剧，怎么可以全找夸张搞笑式的演员，应该走《心花怒放》里的徐争跟黄博。
《唐探》里的宝强跟刘浩然、《泰囧》里的徐争、黄博、宝强这种全然不同的角色定位，从而形成视角效果反差。
所以从根源上来说，《大闹天竺》的烂，烂的不是剧本，而是演员没选好。
当然了，剧本还是要改，而且得大改！
只要搞定上述三点，在给宝强找一个靠谱的监制，《大闹天竺》绝对可以焕发出不一样的活力。
毕竟，宝强的路人缘实在了太好了。
路人缘，是一个非常玄学的东西，这玩意苦求不来，只能靠演员的作品、真诚性格、为人处世一点点积累。
通俗来说，《大闹天竺》缺的不是创意，而是几个跟宝强的表演风格不同的演员。
这些情况，方子恒看完剧本后，也是想了好一会才明悟过来。
“原来是这样，亲爱的，你懂的可真多。”
听完情郎的高谈阔论，曾离赞叹一声，露出一副原来如此的表情。
随后
她飞了一个媚眼过来，低下头，慢慢钻进被窝中。
11月17号。
三清山影视基地。
方子恒忙完一天的拍摄，洗完澡，披着浴巾来到电脑前，查看最新一周的票房走势。
这次回帝都，一共待了十天。
处理几件集团重要事件之外，还好好享受了一番齐人之福。
最重要的两件事，一个是林姐姐好像有了，这几天出现了反胃、呕吐的现象。
另一个是方子恒跟华为长公主孟晚的视频通话，通话的结果很喜人。
11月13号，孟晚飞来帝都跟方子恒会见，两人谈了整整一天。
内容很多，极度保密！
恒宇集团、华为集团将联合打造云计算，先期投资300亿软妹币。
恒宇投资100亿、华为两百亿，项目占股比例恒宇占30%，华为占70%。
好吧，这都是场面话，可以对外公开的话。
真实的情况是，恒宇注资100亿软妹币到华为早已开启的‘云帆计算’，入股五朵云项目。
早在2008年，互联网刚刚走向繁华的时候，华为就开始了云计算研发。
2010年对外公布了云计算战略发展，取名‘云帆计划’，又称五朵云。
截止到进团，具体投入了多少钱研发，外人不得而知。
恒宇注资100亿，占股华为云计算20%的股份，只不过是双方的一个诚意。
后续，恒宇需要持续不断的投资进入云计算，总计得有1000亿软妹币。
这些钱，名称都用来研发‘云帆计划’！
而真实的情况是，这一千亿除了最初的先期100亿之外，剩余900亿将全部投入到华为的新战略计划。
而今4G刚刚面世没多久，华为对未来的5G很看好，但也没多大的信心能研究出来。
或者说，没多大信心能赶在西方国家之前研究出5G！
正好遇到方子恒这个冤大头愿意掏钱，孟晚这个长公主跟她老爸商量过后，飞快的同意了恒宇传媒的加盟。
900亿啊！
实打实的现金，分五年注资完成，若5G成功研发，恒宇传媒集团可占这个大战略项目的10%！
不错，就是10%，多一个点都不行！
那天方子恒嘴都说干了，孟晚坚决咬死不松口，寸步不让。
用她的话说：华为是看在项目未成，恒宇传媒有足够诚意的份上，才愿意你老方加盟。
妥妥的把方子恒当冤大头的节奏！
嗯
真的是冤大头么？
电脑面前，方子恒一想到那天的事情，嘴角就不自觉的翘起。
他敢发誓！
这绝对是恒宇传媒投资过的最成功的的一个项目，没有之一。
比投资字节跳动还牛逼！
未来五年，恒宇传媒哪怕砸锅卖碗也要凑齐1000亿，必须得拿到华为5G百分之十的股份。
就是让他去卖，牺牲色相，也得把这个买卖做成。
方子恒拖动手标，打开恒宇猫眼APP，越想越得意，啧啧笑道：“嘿五年，说不定不需要五年呢！”
第482章 所有恒宇人，立刻跟上巩皇！
“咔！”
“再来一遍！”
“罗景、浩然，注意你俩看对方的眼神！”
影视基地道院宫殿群，拍摄片场里，罗景、刘浩然两人身穿道袍，吊着威亚在天上飞来飞去，正在拍摄两人交流道法、法术的戏份。
广场一角，方大导演坐在一顶太阳伞下面，抄着小喇叭时不时喊停。
《长生不死》既然是神话电影，必然得有道诀、法术的碰撞。
刘浩然一介凡人修道，电影中也需要体现出他一步步提升修为的剧情。
道院之中，较为熟悉刘浩然的人就七公主大蜜蜜、国师弟子宋艺，神武侯世子罗晋，以及户部尚书的幼弟张松文。
电影没有设定感情戏，主题始终紧扣上古修士对仙神、对大道、对长生不死的向往。
所以跟菜鸡刘浩然动手的人，自然而然从大蜜蜜、宋艺她们几个女角色变成了男性角色。
开机已经一个多月时间，前期容易的戏份已经快拍完，这两天方子恒逐渐给演员们上难度。
每天都要吊威亚、打斗的戏份，一众主演轮着来，今天罗晋、刘浩然、张松文，明天大蜜蜜、宋艺、刘师师。
后天大家伙一起跟所有道院弟子演练阵法，拍摄难度直线上身，累得他们叫苦连天。
“OK！”
“演员准备！”
“各就各位！”
“第28场，第五镜三次，开始！”
随着方子恒发号施令，休息一会的片场再次安静，一号、二号、三号、四号无人机四个机位同时启动。
一号机镜头下。
罗晋、刘浩然吊着威亚，前者凌空虚度，稳稳停在半空中，手里持着一柄散发赤青仙光的宝剑。
后者立于广场之上，面对罗晋的进攻，刘浩然时而闪转腾挪，躲避空中射来的剑光。
时而纵身飞到跟罗晋同样的高度，发出攻击对轰，最后单腿沾地飞速后退，做出防御动作。
这一组镜头，菜鸡刘浩然完成百日筑基不久，境界不高，体内凝聚的灵气也不足以支撑他凌空虚度，面对罗晋的放水攻击，他只能用巧对战一会。
当然了！
既然是男一号，主角，肯定有不同寻常之处。
刘浩然，或者说主角李清的修炼天赋不俗，更有着极高的悟性，在悟道、领悟法术这一块远超道院的弟子。
戏份来到了关键之处，二号机镜头对准后退的刘浩然，只见他步履凌乱，勉强躲过了罗晋的进攻。
在即将失败的最后关头，再次后退两步，同时稳住身形，双手举起放置胸前，迅速掐出一道自创的法诀。
“紫霄无极，道宫正法！”
“雷来，赦！”
刘浩然施展自创的半吊子雷诀，耗尽体内最后一丝灵气，引动一道手指粗的雷光凭空而来。
一声‘赦’下，雷光一闪，直劈半空中的罗晋。
三号机及时推进镜头，捕捉罗晋惊疑的神色，同时拍摄他反制的手段。
与此同时，四号无人机早已到位，把下方当看客的大蜜蜜、宋艺、刘师师、张松文、以及一众道院弟子震惊的表情全部收入进去。
三组镜头，三种不同的画面。
方子恒没使用分段式拍摄，而是让演员们一同演绎，同时如画。
这样拍难度更高，但后期剪辑的时候会更流畅，特效加持后画面也会更加震撼。
“咔，好这一段过了！”
足足拍了十一遍，方子恒终于喊过了，一众演员紧绷的心情瞬间松弛下来。
“休息二十分钟，我们在拍下一场！”
“谢谢导演！”
大蜜蜜、宋艺欢呼，一溜烟跑向自己的休息椅子，抱起水瓶咕噜咕噜喝水。
半空中，罗晋吊着威亚随风荡漾，连连挥手：“快，快，快给我放下来，勒死我了！”
连着拍了11遍，吊着空中一个多小时，任谁都要遭不住。
二十分钟后。
新一场戏份到来。
“怎么又是我的戏份啊！”
“导演，现在只想在一旁当吃瓜群众，不想吊威亚！”
大蜜蜜、刘师师被点名，哀怨一声，不情不愿的走向片场中央，被工作人员套上威亚。
“快了，快了！”
方子恒笑呵呵看着两位美女遭罪，解释了一句：“蜜蜜你是七公主，师师作为你的大姐，在道院里给你开开小灶，指点一下你的修炼进度很正常。”
尽管都出演过古装剧、拍摄过武打戏份，但《长生不死》如此高强度的吊威亚，还是让几个演员吃不消。
特别是大蜜蜜、宋艺、刘师师三个女的，在修炼一道上小有成就，在角色设定中可以随时飞行代步，做到凌空虚度。
除了文戏之外，一旦遇到出行，动手的戏份，绝大部分都得吊威亚。
反观另一个女性角色，刘茜茜饰演的太素仙子则不一样，吊威亚的次数屈指可数。
毕竟是仙人，可以轻易做到空间挪移，一步踏出就是另一片天地。
有一段剧情，刘茜茜从昆仑道宫出来，凝望大乾神朝的方向，袖袍一甩出现在云端，踏云而行。
下一秒，她来到大乾神朝，出现在天柱山顶，看着山下的玉京城跟大乾道院怔怔出神。
在下一秒，刘茜茜出现在道院，飘飘欲仙的站在广场一角，观察天外来客李清。
主打一个仙气，仙人和凡人，有着生命本质的不同。
这里也有方子恒的私心，不愿小姐姐成天跟其他演员一样吊威亚。
先不说危险性，小姐姐的脖颈即使痊愈了也得好好保养，随时有着二次创伤的风险。
方子恒可是知道，小姐姐有着一个女侠心，对饰演古装动作戏份，有着异常的戏瘾。
上一世，他看过一个小姐姐的采访，明说羡慕某部电影中饰演有动作戏的女演员。
她也会打，短短四个字道尽了小姐姐的爱好。
这一世，可不能随她浪，得好好看着。
以后还得生宝宝呢！
时间流逝，日子一天天过。
《长生不死》一边拍戏，一边搞训练。
动作指导袁八爷带队，给一众主演设计了上百套不同的动作，开辟出八大系统道诀、法诀。
剑道、雷道、五行道、冰风、妖、魔、巫、先天神魔八个大分类，上百个小分类修炼之道。
神州大地发展了百万年，因为道宫镇世，神州寰宇天翻地覆，发生了脱胎换骨的改编，世界升级都进行了两次。
这是一个百花齐放，万物争辉的浩大世界，天下亿兆生灵，都可修炼，都可成仙。
人族，此时还不是万灵之长，神州大地五位仙人，其中四位皆出自先天神魔。
只有道宫的道主，这位神州第一高手疑似人族！
另外四位仙人，太素仙子，又称太素道母，先天太素一炁成道。
十万年听讲道宫隐然而出的道音，灵胎自孕，最终一跃而出度过九九无尚雷劫，证就先天神魔之躯圆满。
其后，太素仙子开创太素神魔道、太素仙道，二证天仙果位，成为神州大地第二尊仙人。
第三尊仙人来自龙祖，东海水族族长。
第四尊仙人来自凤祖，百万南山万禽之长。
第五尊仙人来自西方，魔祖罗睺。
这里要重点说一下，此时的魔祖还没想着灭世，一心一意想着把魔道发扬光大。
原因很简单，魔祖罗睺而今只不过是仙人，大道之路远未到尽头。
还没遇到瓶颈，还能继续成长。
只有道行进无可进，所有人都没有前路的那一刻，罗睺才会生出灭世，重回混沌以期突破境界的念头。
就是说主角李清穿越过来的神州，众仙、众生灵都在刚起步的阶段，离神魔大战、灭世大战还早着呢。
更别提后面的诸天万界，仙道至高，神州众仙、众祖布道亿万大千世界了。
嗯..神话宇宙电影，还有的拍呢！
11月22号。
中午，拍完最后一组镜头，方子恒给剧组放了半天假。
“大家下午好好休息，我们晚上聚餐。”
“谢谢导演，导演万岁！”
“导演我爱死你了！”
一众电影主创齐声高喊，感谢方大导演的不杀之恩，终于又给剧组放假了半天。
吃完午饭后，其他人都出去溜达了。
方子恒一个人回到卧室，打开电脑一边查看最新一周的电影数据，一边等候金马奖颁奖。
今年的双十一节，因为《前任攻略》的大卖而拉高了整体大盘。
首日7000万，3天2.4亿，首周末六天4.6亿，创造了一系列的光棍节票房纪录。
电影上映11天，总票房来到6.4亿，票房走势依旧坚挺。
破十亿不好说，8亿是必然的了。
至于其他的电影，就一部好莱坞电影，《星际穿越》勉强给《前任攻略2》造成了一些威胁。
两强碰撞，一个是外来户，一个有恒宇传媒在后背鼎立宣传。
《星际穿越》相比较于上一世，足足少了6000万票房，首周七天只拿到2.08亿票房。
除此之外，还有一部由古天乐、高圆圆主演的《单身男女》也在光棍节上映，拿到了8000万周票房。
另外几部电影，都不经打，不值一提。
至于关注金马奖，纯粹是方子恒想第一时间知道消息，好及时表态。
微博上，最火爆热搜，就是今天正式颁发的第五十一届金马奖项。
无数吃瓜网友汇聚了微博、爱奇艺视频，一边讨论着提前公布的入围名单，一边等候奖项出炉。
众多提名中，由港岛导演许安桦执导的《黄金时代》成为本届金马奖的最大热门。
一举拿下最佳影片、最佳导演、最佳女主角、最佳男配角、最佳女配角、最佳原著剧本六项重要提名。
当然了，最佳导演什么的，网友们对此兴趣不大，更观众最佳男女主角。
从公布出来的提名看，乐子还挺大。
陈建兵：《一个勺子》
刘青运：《扫毒》
廖帆：《白日焰火》
永赖正敏：《KANO》
邓朝：《绣春刀2》
五部电影，五位最佳男主角提名，恒宇传媒旗下的老邓头赫然上榜，代替了原本《绣春刀1》的张正。
赵遮天：《亲爱的》
陈相琪：《回光奏鸣曲》
桂轮美：《白日焰火》
巩皇：《归来》
汤微：《黄金时代》
最佳女主角也是五人，巩皇跟汤微的呼声最大。
网上早就传出了多个版本的消息，说巩皇之所以今年参加金马奖，是因为她必然能拿到今年的影后。
若不是这般，以巩皇的脾性，她才懒得叼金马奖。
我来，你就得给！
网友们直呼巩皇霸气，就得这么治台省那群眼高于顶、见识浅薄的家伙。
然而
只有方子恒知道，今天要出事，得出大事。
另外，早在上个月提名公布之时，就有眼尖的网友发现今年暑期档大杀特杀，掀起无数风波的《我不是药神》竟然没有入围名单。
不对，是根本就没参加金马奖的评选！
参加个毛线！
《我不是药神》下画的时候，方子恒就私底下表态过，药神绝不会参加今年的金马奖。
爱特么谁谁！
他有空去一趟台省，还不如在剧组虐演员们来的爽。
当然了，嘴上说不去，不带表不关注。
方子恒想亲自看一看，见识一下这一世的金马奖，到底是如何作死，如何一步步走向万丈深渊的！
很快，时间来到晚上七点。
趁着聚餐还没开始，方子恒打开爱奇艺视频。
第51届金马奖转场直播画面跳了出来，在台省中山纪念馆拉开了帷幕。
说起来，金马奖、金像奖虽然不复往昔，但对于华语电影圈来说，依旧有不小的影响力。
特别是那些获得了提名的电影剧组，拿到邀请函之后，一个个都欣然前往。
《秀春刀2》就是如此，从导演到主演，再到剧组的骨干，都想过去见识一下金马奖的风貌。
郝易、宁昊、黄博、邓朝、宝强、黄小明、张毅，跟恒宇传媒关系亲密的演员、剧组幕后编剧、摄影、美术等等，拢共去了三十几位，称得上一个不小的团队。
“第51届，最佳金马奖女主角获奖者是，汤微！”
不出所料，随着主持人喊出汤微的名字，直播镜头瞬间切到了端坐在前排的巩皇身上。
轰
爱奇艺直播视频画面里，瞬间沸腾了，弹幕横飞，骂街无数。
“卧槽，巩皇被耍了！”
“麻痹的，金马奖你们是真够种！”
“金马奖的评审团，你们是真该死啊！”
直播画面中，巩皇一脸铁青的坐在那，让人隔着屏幕都能感受到她的愤怒。
她，被金马奖耍了！
以影后头衔为饵，让这位国际巨星到来，增持金马奖的热度跟流量。
热度一到手，用完就扔，把无耻的嘴脸表现的淋漓尽致。
呼
画面中，巩皇眼眸凝聚，冷着一张脸，任由镜头对准自己。
突然
巩皇豁然起身，当着现场千名嘉宾、观众的面，当着千万直播观众，大步流星的向中山纪念馆大门走去。
老娘不陪你们玩了！
巩皇直接离场，所到之处，没有一个工作人员敢阻拦。
镜头又转，来到前排的金马奖主席团。
这一下轮到他们坐蜡了，一个个脸色臊红，既尴尬又愤怒。
前一秒巩皇被戏耍的怒火，下一秒就来到了他们身上。
看到这里，方子恒欣慰一笑，掏出手机给老谋子去了个电话。
“喂，张导，哈哈，我也正在看直播。”
“没事、没事，他们也就这点出息了，掀不起什么风浪！”
“这样，张导你联系一下巩丽姐，让她先回内地，对，这事不算完！”
“好，我等你消息！”
电话一挂，方子恒又点开微信，划开恒宇传媒的导演群、明星艺人群，编辑了两条一模一样的信息。
【所有恒宇的人，立即跟上巩皇，退出金马！】
第483章 内娱站队，变成笑话的奖项
………
“牛批，巩皇霸气！”
“支持巩皇退出参选，狗日的金马老子不稀罕！”
“妈的，就汤微那演技也配入选影后，在《黄金时代》里的表演被郝雷完爆，抖肩、晃头、瞪眼、撇嘴、摸刘海，一水的三流偶像水准。”
“就是，还不如我大蜜蜜跟爽子，她们两的演技都能胜任金马影后的评选，还比汤微年轻漂亮！”
“垃圾金马奖，你们关起门来自己玩吧！”
爱奇艺视频直播间，观众们看着巩皇起身退场，弹幕高赞，高兴的恨不得喊出来。
巩皇不受鸟气的做派，正和大家的心意，戳中了万千网友的痒点。
这时，画面一转，镜头来到《绣春刀2》剧组，对准了郝易、邓朝、黄小明、张毅一行人。
接着镜头缓缓后退，把坐在《绣春刀2》主创团队周围，宁昊、黄博等人也囊括进去。
电影女一号刘师师，因为进组《长生不死》，错过了这次金马之旅。
突然，画面中有人动了。
邓朝从西服上衣兜里掏出手机，划开了微信。
郝易、宁昊、张毅三人看了看邓朝，也从衣兜里把手机掏出。
【所有恒宇的人，立刻跟上巩皇，退出金马！】
导演群、明星艺人微信群，群名‘老大’的方子恒发出的消息静静躺着。
短短一句话，如耀眼的星辰，深深刺激了邓朝四人的眼眸。
哗啦
好朋友兼嫡系，邓朝第一个起身，理了理衣服，抓着手机快步离去。
紧接着，郝易、宁昊、张毅、万倩，恒宇新签的艺人张慧雯，《绣春刀2》的署名编剧，武指、摄影组组长，十多人蹭的站起，大步流星跟上邓朝的步伐。
这一幕，震撼了所有人！
台上的主持人，台下还在尴尬的评委主席台、看热闹的嘉宾跟观众，以及直播里的万千网友。
一个个全都傻了，长大了嘴，愣愣着起身离场的《绣春刀2》全剧组。
“怎么回事？”
“难道《绣春刀2》也被耍了，跟巩皇一样拿不到奖，一气之下退场？”
“看着不像啊，肯定有别的情况？”
“对了，朝哥他们刚刚好像都看了手机，难道有人跟他们发了信息？”
到底发生了什么？”
所有人都疑惑不解，舞台上，主持人陈嘉华吓的浑身颤抖，伸手欲挽留邓朝、郝易、宁昊三人，又不知道该如何开口。
坐在第二排中间，这一届金马奖评审团主席陈沖更是涨红了脸，气急败坏的看向身旁的决审评委关锦朋、陈博闻。
“谁干的，他们怎么敢？”
“不知道，发生的太突然了，我马上去了解！”陈博闻咬牙说道，起身向《绣春刀2》剧组追去。
如果只是一个巩皇退赛，金马奖还能遮掩，用电影角色没打动评审团说事。
但一个剧组十几号人全部退出，影响就大了，金马奖必定会陷入无尽风波中。
更可怕的事，如果内娱其他剧组全都学样？
想什么来什么。
陈博闻刚刚动身，关锦朋准备喊现场直播掐掉镜头的时候，现场又有人离场了。
场面一度尴尬到了极点！
主持人陈嘉华再也忍不住了，带着哭腔喊道：“紫衣姐、小明哥、博哥、宝强哥，你们不要走！”
“紫衣、小明、黄博、宝强，你们也要走？”
陈沖、关锦朋拦住四人，神情错愕，压抑着怒火问道。
四人没有停下，继续向大门走去！
伱们也要走？
这还用问吗？
从邓朝、宁昊、郝易、张毅四人掏出手机，观看微信的那一刻起，聪明如章影后、黄博、黄小明、宝强四人，瞬间猜到了是谁做的决定。
而且，黄博、宝强虽然没有加入恒宇导演微信群，但两人跟宁昊可是好友来着。
宁昊走之前，疯狂给两人打眼色。
黄博、宝强一动，章影后、黄小明立马跟上，都是一个山上的狐狸，谁都不会慢几分。
有人不满巩皇被耍，发出信息号召大家退出金马！
此人是谁！
一个大大的问号，刻在现场观众跟直播间网友的脑海中。
黄博四人朝金马讲评审团点点头，无视后面哭喊的陈嘉华，加快脚步走出会场。
会场外某处通道，距离外面等候采访的记者三十几米的地方，邓朝、宁昊、郝易一个个神情严肃，正在等候什么。
“朝哥，谁的消息啊！”
黄博几人快步过来，看着一行人问道。
邓朝脸色紧绷，肃声道：“导演交代，让我们跟随巩丽姐，退出金马！”
“懂了！”
黄博、黄小明、宝强恍然大悟，露出一抹如负释重的笑容。
听到这话的章影后也长舒了一口气，打消心中最后一丝不安。
方子恒发话，那就没事了！
占据大义名分，不堪前辈受辱，背后还有恒宇传媒这顿大佛站台。
这一届的金马奖，（他们）她们退定了！
黄小明看了看大家，咧嘴一笑，豪气道：“既然导演发话，咱们就出去会一会外面的记者，想来他们也收到消息了！”
“走，闹他个天翻地覆！”
邓朝也乐了，跟打了凤凰血一样突然激动起来。
黄博胆子更大，想到去年蔡永亢对他挖的坑，出声道：“这样，咱们整成一支队伍，耗子跟郝导演打头，朝哥、小明哥、紫衣姐跟我在第二梯队，张毅、万倩、慧文你们七个演员跟着我们。
“幕后团队走在最后，记者帮我们拦住冲上来的记者！”
“好，就这么办！”
“走，出发！”
众人从善如流，听取了黄博的意见，一个个兴奋不已。
那感觉，搞的跟上战场一样！
【巩皇霸气，一人撼动金马奖！】
腾训娱乐：“昨日，华语三大电影奖第51届金马奖颁奖典礼上，获奖呼声极高的巩皇以一票之差与影后失之交臂，让所有人始料未及的是，巩皇当场离开颁奖现场，愤离金马！
更加劲爆的名场面来了，就在巩皇离开现场不到一分钟，《绣春刀2》剧组全体嘉宾，在男一号邓朝跟导演郝易的带领下全员起身离开。
一起离开金马奖现场的，还有恒宇传媒签约导演宁昊、签约艺人张毅、万倩、张慧雯等七八位明星。
紧接着，内娱另外几位顶级明星，章影后、黄博、宝强、黄小明亦跟上了巩皇的步伐，愤然退出金马现场，为万千观看直播的网友们上演了一波站队大戏！”
【内娱无视金马奖，顶级大咖纷纷退出！】
新浪娱乐：“一年一度的金马奖颁奖典礼，今年的喧嚣来的各外热闹，以巩皇为首的内娱五大顶级演员章影后、邓朝、黄博、宝强、黄小明，两位大导演宁昊、郝易，带着二十多位明星艺人跟剧组幕后团队退出金马，颁奖现场引发轩然大波！”
【不公平的金马奖，要它何用！】
恒宇新媒体：“昨晚九点许，回到酒店的巩皇通过经纪人向媒体表态，抨击金马奖不专业、不公正，并表示再也不会参加。
章影后、邓朝、黄博、黄小明、宝强、张毅、万倩、张慧雯、一众内娱艺人同发微博，言辞犀利的指摘金马奖故步自封，敝扫自珍！”
【金马奖依旧豪横，死不悔改！】
星辰娱乐：“金马影展执行委员会发表声明：强调金马奖评审过程和结果向来独立公证，不受任何外力影响，对巩皇、宁昊、郝易、章影后、邓朝、黄博、黄小明、宝强等人的退出表示遗憾。”
【华语娱乐圈引发大地震，三大剧组集团宣布退出金马】
【金马奖，办了个寂寞！】
【金马奖，走着瞧！】
一石激起千层浪！
巩皇在金马颁奖典礼退出，恒宇系导演、艺人、剧组，章影后、黄博、黄小明、黄博、宝强鼎立相助的消息，当晚就在全网传开了。
《归来》全剧组退出金马！
《无人区》全剧组退出金马！
《绣春刀2》全剧组退出金马！
一个最佳男主角，一个最佳女主角、两个最佳男女配角、一个最佳新人、两个最佳改编剧本、一个最佳摄影、一个最佳美术，三个剧组拢共十六个提名，全部退出第五十一金马奖评选。
仿佛发生了一场十级地震，震撼了无数娱乐圈、影视圈人士。
网络上更是引起了轩然大波，亿万网友在线围观吃瓜。
这次的事情，实在闹大的太大。
许多人稀里糊涂，不明白好好的颁奖典礼，怎么就突然黄了。
直到翌日中午，爱奇艺视频站了出来。
作为内地拿到今年金马奖唯一直播权的平台，第一时间把‘巩皇退出，众星跟随的视频’剪辑出来，首页全平台推送。
视频一出，立刻被微博，土豆视频、优酷视频、腾训视频，全国各大电视剧娱乐频道转播。
这一下热闹了，真的热闹了。
全网，全平台，线下的大众，纷纷通过几大视频平台，卫视娱乐频道知道了怎么回事。
从中午开始，怒爽的网友们自发的发起了对金马奖的进攻，跟台省的网友对线。
一声健康，干，干翻金马奖！
“巩皇霸气，三大剧组牛逼，不就是一个金马奖吗，奖项送给咱们都不要！”
“一群自嗨的废物，以后有你们哭的！”
“哈哈，金马奖这次搬起石头咂到自己脚了，敢惹整个内娱，你们的明星艺人还想不想赚钱了！”
“嘎嘎，我从视频看出门道来了，邓朝肯定是接到了某人的消息，才二话不说就第二个离场！”
“我也看到了，说起老邓头，你们说谁可以让他想都不想就做出正确决定！”
“还能是谁，当然了方老六了！”
“卧槽，楼上不说我都忘了，《我不是药神》就没参加今年金马奖的评选，看来方老六早就对金马奖不满了！”
“爽啊，太爽了，老子早就看不惯金马奖那群脑瘫评审了，总算有人治一治他们！”
“说起来，巩皇才是最委屈的，多少年没参加金马奖，这一次竟然被如此羞辱！”
“唉，都是名利闹的，一个影后头衔，巩皇也不能免俗啊！”
“没事，经过这一回后，金马奖铁定凉凉，掀不起什么风浪了！”
“快快快，大家快去方子恒的微博，他发声了！”
激情四射的言论之中，有人爆出恒宇传媒董事长，方子恒为此次金马事件发声。
一时间，无数网友挤到方子恒的微博下方。
“一个唠叨子颁奖典礼，年年办的扣扣索索，没有一点魄力跟格局，这样的奖项要来何用！”
“本人决定，从今天开始永不参加金马奖，除非..”
两段文字，前一段指摘点评金马奖，后面一段犀利的表达态度，同时还用‘除非’二字内涵了未来。
除非什么？
自然是山河一统的那天！
方子恒犀利的言论，再一次让网友高朝，拍手称快，也号召了一大批内娱艺人站队。
先是恒宇传媒旗下的明星艺人，从《长生不死》剧组的演员开始，再到拍摄中的《战狼》、《战国》剧组、筹备中的《流浪地球》、《寻龙诀2》剧组。
一个个明星站了出来，通过微博表达自己的态度，永不参加金马奖评选。
随后，电影协会副主席陈道名挺身而出，痛斥金马奖以后要点脸，别一天天尽享美事。
名叔一开口，在圈内的影响力毫不弱于方子恒，王景花旗下十八文化经纪艺人公司，接二连三的冒头发文，跟上大部队。
再接着，华壹、光鲜、华策、博纳、万达影视、李莲花的和颂传媒。
刚刚成立不久，签下鹿寒的一心传媒，欢瑞传媒，荣事达影视，甚至湘南卫视的天娱传媒，十几家影视公司、经纪公司纷纷通过官博发言，表达对此届金马奖的不满。
这里就可以看出，资本大佬，业界顶级大咖的地位跟号召力。
尽管，除了恒宇、华壹、华策、博纳、万达影视之外，别的经纪公司，电视剧影视公司，他们旗下的艺人、出品的作品都够不着金马奖，却不妨碍他们站队。
站队，是内娱跟台省娱乐圈对垒的传统，从2006那届金马奖年开始，几乎每过几年就要来一次。
上一世，2018年就发生过一次多剧组退出金马，内娱集体站队的事件。
那一次，港岛不少艺人也加入了进来，抱团跟内娱一起搞台娱，代表人物就是天王刘德骅。
“厉害了，我的哥，这是要封杀金马奖了啊！”
“哈哈哈，以后内娱都全都不去参赛的话，金马奖就真成了笑话！”
“单单恒宇传媒出品的电影，那一部不能入围金马奖，方老六牛大发了啊！”
“老大一开口，下面的导演、明星艺人纷纷现身表态，够那味了！”
“哈哈，实锤了，邓朝、宁昊、郝易、黄博、黄小明、宝强他们离场，肯定是方子恒授意，不，通知的！”
“挺方子恒，挺明叔，就得硬钢，他们算什么东西！”
“来吧，闹吧，让暴风雨来的更猛些吧！
“吃瓜，吃瓜，我是一个快乐的吃瓜群众！”
随着方子恒宣布永不参赛，一大批明星现身站队，网络上激情再起，掀起千层浪花。
首当其冲的便是金马奖执行委员会，以及这一届的金马奖评审团。
台省，中山纪念馆。
一间装修似上世纪九十年代的会议厅里。
台省电影基金会主任，电影节执行委员会会长张爱嘉，执行委员李杭、陈可欣、候啸显、杨贵梅、胡中洸、李远、陈冲、关锦朋十几号人。
一个个脸色铁青的坐在椅子上，一语不发，彻底哑火！
紧皱的眉头，凝重的气氛，再没一丝没有上午通过媒体向巩皇、《绣春刀2》、《无人区》、《归来》三大剧组表示遗憾的嚣张跟气势。
第484章 来自大佬的肯定
会议室里，大家的脸色一个比一个难看，尤其是这一届的评审团陈沖、关锦朋、陈博闻、黄文因四人。
刚刚宣布获奖，就有候选者离开现场，紧接着又闹出三大剧组十六个提名获得者弃权。
一桩桩，一件件，无不是在故意打脸。
更恐怖的是，事件竟然引发了整个内娱的不满，明星艺人集团站出来发声。
玩脱了啊！
会议室里，一众执行委员的脑海中，同时浮现出这四个字。
砰
就在大家准备打破宁静，想法子找补的时候，会议室突然响起一道刺耳的声音。
大家闻声看去，只见坐于中心主位上，电影基金会主任李航一巴掌拍在会议桌上，怒气冲冲骂道：“好大的胆子，他们以为他们是谁，几个大陆明星，几个剧组，竟然敢不把放在眼里！”
“他们还想封杀我们，是恒宇传媒吧，可笑至极，一个娱乐公司哪来的嚣张本钱！”
李航越说越气，越说越激动，最后蹭的起身，挥舞着手臂叫嚣道：“作为华语电影届最崇高的电影奖项，我们永远不受任何人的威胁。
既然他们想封杀我们金马奖，那好，就看看谁先封杀谁，给我通知下去，凡是在此次事件中发声的明星，从此以后都将被列入金马奖黑名单，不在受邀之列。
另外，联系亲近我们台娱的各大奢华厂牌，取缔几个跳的最欢的明星广告代言。”
李航的一席话，说的在场众人眼皮子直跳。
有人认同，露出激动之色，有人沉默，默默在心中翻吐槽傻逼。
更有符合，拍马屁的声音：“李主任说的对，就跟他们比一比谁的能量大，我们先封杀这些明星，先从恒宇传媒旗下的艺人、出品的电影、电视剧下手。”
出言的是陈博闻，张牙舞爪说道。
早在9月份的时候，这一届金马决议评审团就放出了风，让人向恒宇传媒递话，邀请《我不是药神》参选本届金马奖，并且隐晦的透露定然可以获奖。
结果到好，一个多月过去，直到10月底金马奖公布奖项提名时，他们都没看到《我不是药神》的身影。
方子恒不去，《我不是药神》不参选，导致金马奖薅热度计划失败。
无奈之下，决议评审团把主意打到了《绣春刀2》头上，郝易、邓朝、黄小明几人加起来的名气也非常高。
随后，评审团又觉得单拿一部电影作法不保险，便将主意打到了巩皇身上。
没错，之前金马奖没想着搞巩皇，毕竟《归来》可是的导演可是老谋子！
《归来》，老谋子筹备《战国》期间拍摄的一部文艺片，主要是用来缓和他跟巩皇两人之间的关系。
老谋子可是电影圈的绝对大拿，即便金马奖再高傲，也不得不掂量掂量，得罪他的后果。
怪就怪在，《归来》也好，《战国》也罢，两部电影没有一个台省艺人出演。
金马奖一看，既然你老谋子先不给面子，那就别怪他们不客气了。
而巩皇好多年都不屌金马奖，一直看不过台省某些人的做派。
这一次，主要是金马奖说会给她一个影后。
巩皇一想如果真能拿奖，还可以给《战国》涨几分热度，毕竟，她是《战国》的女一号。
大恬恬是女二号。
所以跟老谋子商量过后，巩皇飞临台省，在金马奖的红毯上一展国际巨星的风范。
前两天的媒体报道上，就属巩皇的话题最多，是影后的最佳人选。
这些细节，方子恒并不知情，也没必要知道内幕。
干就完事了！
其实，从恒宇传媒成立，在他的无视态度之下，旗下的艺人几乎都不怎么去台省，也很少参加台省资本投资的影视作品。
唯有综艺部门，每年出品的综艺节目里面，会时不时邀请台省的艺人参与录制。
一般只邀请女明星，比如跑男，让志林姐姐、郭彩妮、张钧甯她们穿着清凉在泥潭里摸爬滚打，是非常养眼的画面。
《极限挑战》里面，这一世就没邀请那位罗炮，找了沙溢顶上去。
总的来说，恒宇传媒隐隐派出台娱的做法，台娱那边包括金马奖都有察觉。
巩皇被耍，只是一个导火索，即便没有这档子事，方子恒也会另找机会收拾台娱。
以他而今的地位，在娱乐圈开开炮，当一当仲裁者之一，完全不在话下。
值得一提的是，因为恒宇、腾训、阿里三家股东提前增持了微博的股份，进一步削弱了台娱力量在微博的话语权，使得这几天再没出现过删除某个名人发声的情况。
不像上一世，台娱在微博的势力胆大包天，连紫光阁、团团的微博也敢删。
微博董事长曹国伟很清楚自己的定位，保持一个公平公开，让微博成为华国最大、最和谐的社交平台，网络宣发平台。
会议室里，港岛导演陈可欣跟冯德论在一旁看戏，悄悄吐槽另一个决议评审郭天王。
今天的会议，郭天王以有事唯由不出席了！
很快，金马奖执行委员会就做出了决定，郑重其事的向内娱发声大明星下达通知。
以三天为期限，删除微博大家还是朋友，凡是不删除，硬钢到底的明星，以后将被拉进黑名单。
通知中没提恒宇传媒，但恒宇旗下的刘茜茜、大蜜蜜、江舒颖、王鸥几个艺人都接到了某些台资厂牌发来的解除合约消息。
意味着她们被这些厂牌下架了广告、代言。
三清山影视基地。
方子恒正在浏览网友们讨论的话题，猜测他会不会真的封杀金马奖。
还是做做样子，嗷两句场面话？
嗡嗡嗡
手机铃声响起，经纪公司常继红打来的电话。
“董事长，金马奖动手了！”
“还挺快的，是不是我们集团有艺人中标，被台资厂牌撤下了代言！”
“是的，董事长您真是神了。”
电话那头，原本有些慌的常继红听到这话，顿时心里一松，拍出一记马屁。
“没事，网民健忘，这些厂牌也健忘，金马奖既然开了口，他们这些台资厂牌怎么也得给三分面子，今年不找咱们的艺人代言，明年可以找嘛！”
方子恒悠悠笑道，丝毫不担心集团旗下艺人真被所谓的代言封杀。
怎么说呢！
很多台资厂牌，国际品牌的大中华地区高管，许多都是港岛、台省人担任，他们也的确可以影响明星艺人的代言。
但那又如何，内娱早已崛起，内地艺人的知名度早就不属于那些过气的台省、港岛艺人。
特别是在内地市场，内地艺人才是真正的娱乐天花板！
刘茜茜、范冰姐、大蜜蜜、宋艺、大恬恬几位知名度、商业价值巨大的女艺人，哪个没有从台省、港岛艺人手里抢过代言。
比如范冰姐，号称红毯女王，备受全球各大厂牌喜爱，身上一堆奢华代言，有三分之二都是抢来的。
台资厂牌不是傻子，给金马奖面子是一回事，绝不可能长期抛弃正当红的内娱艺人，选择过气的台省艺人当代言人。
当然了！
不当回事，并不代表不反击！
挂断电话后，方子恒给钟丽芳去了个电话，叮嘱了两句。
下午三点。
就在金马奖执行委员会发文过后，恒宇传媒官博紧接着发送了一条信心。
“从今天开始：集团旗下所有电影作品、所有在签艺人不会在参加金马奖评选！
集团旗下制作出品的所有电影、电视剧、综艺节目，将加强对台省艺人的审核跟邀约！”
硬钢，又见硬钢！
这一次，范围更广，不单是方子恒本人的电影，囊括了恒宇传媒从今往后主控出品的所有电影。
包括再签的老谋子，吴景、文木野、苏伦、郝易、林超闲、俞菲鸿、郭帆、徐争、宁昊、乌尔善十一电影导演
徐争、宁昊虽然没有直签导演约，但他们的公司被恒宇传媒注资，执导的电影一般都是集团占最大投资，也被算了进来。
再一个，宁昊就是第一个发声抨击金马奖的导演，跟老邓头、郝易被网友戏称挺巩皇的‘三剑客’！
三人被网友们一阵搞捧，囔囔着一定买票看他们三的下一步电影。
三人被网友的彩虹屁吹的三人晕晕乎乎，特别是老邓头，那叫一个开心。
这家伙当天就打电话给方子恒，囔囔着要上马第二部电影，大言不惭的说剧本被精修过三次，绝壁又破十亿的潜力。
方子恒无语，让老邓头把剧本送过来，要亲自审核把关，通过了就立项。
恒宇传媒的硬钢，再次引起了轩然大波，尤其是第二天针对台省艺人的审核跟邀约。
尽快从来没有台省艺人参演过恒宇传媒的电影、电视剧，但摆到明面上，放开胆子把话讲出来，这还是第一次！
之前，内娱电影界都是默契使然，从没有过正面开抢。
恒宇传媒的发声等于把窗户纸给捅穿，影响之大，娱乐圈、大众网友，文化、传媒领域都侧目不已。
整个娱乐圈一下被炸开了锅！
微博上，方子恒跟恒宇官博的发言，热度以几何数字增长，词条前缀呈现出‘爆红’！
“卧槽，方子恒真的动手了！”
“方老六牛逼大发了，金马奖前脚刚威胁内娱，恒宇传媒后脚就硬钢上去！”
“楼上的，你们怎么知道是方子恒做到决定，万一是别人呢？”
“醒一醒，方子恒才是恒宇传媒的绝对掌控者！”
“牛逼了，看着吧，恒宇动手，很久就会有更多的内娱艺人，影视公司站出来表态！”
“呜嗷..恒宇传媒每年最少主控十部电影，执导人是恒宇在签的导演，旗下的知名艺人几乎都会拿到某个角色，等于恒宇传媒从今往后不跟金马奖玩了！”
“还有第二句，恒宇传媒另外两大版块，电视剧、综艺以后也不会在邀请台省艺人了！”
“啧啧，‘加强审核跟邀约’，学到了学到了，原来大企业都是如此矜持表态的！”
“这下看金马奖还牛逼什么，有恒宇传媒带头，内娱只管跟着上，咱不参赛了。”
“哈哈，博纳、光鲜、万达也发声了！”
“咦华壹也出手了，叫大家克制，让金马奖把通告撤了，不要犯众怒！”
“卧槽，金马奖真怂了，他们真把那段威胁的通知撤了！”
“尼玛，这群垃圾，竟然还把微博评论给关了！”
“笑死，估计现在金马执行委员会脸都肿了吧，一群傻帽，还敢跟大势作对！”
“活该，让他们关起门自己玩，台省一年顶多拍摄三十来部电影，没了内娱撑场面，他们连电影节都办不起来！”
内地几大影视公司二次发声，紧跟恒宇传媒的步伐，内容大差不差，公司旗下出品的电影，以后都不会参加金马奖。
金马奖当即认怂，秒撤之前的威胁通告。
对方的认怂，如一道春风吹遍了整个网络和娱乐圈，不管是网友们，还是内地的明星艺人，这一刻全都高兴的飞起。
赢了！
金马奖，就这！
还以为你们能多撑一会，撑到华国电影协会表态呢！
高朝的网友，第一时间来到电影协会官博下方，送上一句句挑拨的祝福。
“兄弟，咱们赢了，出来浪！”
“官博娘，快点放几张巩皇的美照，现在就要！”
“听说方子恒已经担任了电影协会的新一任副会长，我就说你们有眼光。”
“加油，把内娱电影越做越好，多支持一些走出国门的电影，我们一起打进好莱坞！”
彪悍的言论，让电影协会一群老头哭笑不得，不知道网友们哪来这么激动的情绪。
网友的激动，心中所想，同龄人可以感受到，爱国者亦能感受到。
时间来到傍晚，网友们兴趣不减，虽然没等到电影协会的发言，但却等到了总局的发言。
【总局：原则上不限制内地电影人去台省！】
一句没头没脑，模棱两可的话，让网友们直呼内行，也让内娱各大影视公司，数百名明星艺人心中大定。
‘原则上’三个字，大有名堂！
方子恒这边，并没有因为金马执行委员会的认怂，就改便态度，始终让微博挂着恒宇传媒的发言。
有些话，有些事，做了就要认，不可能因为认怂就免除惩罚。
他也没必要搭理金马，真的没必要。
网友们说的好，就让他们关起门自己玩吧！
晚上七点。
刚刚吃完晚饭，方子恒哼着小曲正准备洗澡，一个来自宣部主管大佬的电话，让他浑身一震。
“喂，皇部长，您好！”
“我是方子恒，请问您有什么吩咐？”
“哈哈..没什么大事。”
“小方啊，你很好，真的非常好！”
电话中，宣部大佬哈哈大笑，隔着千里远，都能听出笑声中洋溢的喜悦之情。
第485章 馊主意跟截胡
华国电影奖项有三金，金鸡、金像、金马，被誉为华娱电影三大奖。
内地电影圈，亦有华表、金鸡、百花三大奖，另外还有飞天、金鹰、玉兰三大电视剧奖。
后世曾有网友大才，赠华娱诗一首。
金马危机金像衰。
金鸡无力百花残。
水漫金鹰凋玉兰。
华表一去不复返。
水帝水后永流传。
二零八们齐抱团。
华语电影迟早丸。
用网友的话，华娱也好，内娱也罢，迟早都药丸。
粉丝无脑，爱豆无德，不是睡，就是税，外加一个水！
网友的调侃.充分说明了奖项的权威性正在一步步减弱。
而在所有奖里面，纯影响力和格调来说，金马奖无疑最高，这是圈内的共识。
唯有上世纪八九十年代，港岛电影巅峰鼎盛时期，一批又一批的港岛明星红遍东南亚，卖座电影接连问世，把金像奖的影响力一度拉高在金马奖之上。
但也就那样了，金像奖域性太强，港岛电影巅峰时期还好，一旦没落瞬间凉凉。
毕竟，现在的港岛一年才开几部电影，三年都凑不出一次入围名单。
没落的港娱，带走了金像奖的余晖，评来评去也就那几个导演的片子。
无趣、太无趣了。
金马奖在这一点上不同，它面向所有华语电影，天然成为两岸三地最重要的电影奖，影响力可谓空前！
金马奖一年一届，从进入2000年开始，几乎每一年都有不少内地电影提名、获奖。
没错，甭管什么奖，每年都有内地电影获奖，
可以这么说，若内地每年产出的电影都挤向金马评选，金马奖要么变成内地奖，要么变得更金像奖一样。
反制内地，慢慢凉凉。
因为台省的电影产量，也凑不出一年一度的金马奖，连提名都凑不出。
也正是这种包容性，内地电影和港岛电影都能参赛，金马才成为了如今华国影响力最大的电影节。
所以之前不管怎么样，从来没有人质疑过金马奖的权威性，更没人说出永不参选这种话。
唯一的一次例外，还是2006年发生了一件大事，两地娱乐圈闹的不愉快。
昔日，哥哥张国容曾在金马奖上被颁奖嘉宾讽刺为同性恋，遭受了巨大的羞辱，也没说不在参加金马奖这种话。
哥哥反而全程很淡定，一脸微笑看一男一女两位主持人调侃、讽刺自己。
自此以后，哥哥再也没有去过金马奖！
内地明星、内地导演、内地影视公司，敢于拒绝金马奖，巩皇、方子恒、恒宇传媒是第一个。
而恒宇传媒公开宣布的做法，另上面老怀宽慰，宣部主管大佬下班之后特地打电话过来夸奖，便是向方子恒表明态度。
这事，他做的很好！
基于这一点，方子恒在电话又出了一个馊主意，不对，是好点子。
明年9月份，第30届金鸡奖举办。
内娱可以把奖项声势搞大些，这两年出了许多的优秀电影，完全可以撑起盛大的场面。
同时，电影协会正式邀请港岛、台省两地的明星、出品电影以及剧组过来参赛，搞的严谨一些。
来了的，都是朋友，拒绝的，都是心中藏奸的。
至于有没有人中途退场，方子恒表示，谅他们也不敢！
就怕他们不退场呢！
金马风波来的快，去的也快。
一场胜利之后，娱乐媒体、主流媒体好似接到了某些暗示，转头把话题往贺岁档上面引。
和谐嘛，大家都懂！
华壹兄弟。
王中君一大早来到公司，浏览了一会网上的报道后，无奈的笑了笑。
“便宜方子恒了，又让他装逼成功。”
此次事件，他慢了一步，对方子恒再次当了一回老大羡慕不已。
按下心中的吐槽，王中君把弟弟王中雷，副总裁兼制片总监陈国幅招了过来。
不一会，王中雷、陈国幅到来。
陈国幅的脸色有些不愉快，作为台省人，他这两天两头受气，着实吃了不少夹心米饭。
王中君指了指待客沙发，拿起一盒刚拆的雪茄烟走了过去，抛给王中雷，笑问道：“中雷，国幅，你们对黄博、宝强两人新开的电影怎么看？”
黄博！
宝强！
陈国幅眼眸一闪，猛地想起前段时间流传出来的消息。
有传闻说恒宇那位点金手，继提携徐争、吴景、邓朝之后，又看中了圈内另外两大顶级男演员，黄博跟宝强，意图扶持他们自编自导自演。
这事，传的有鼻子有眼，莫非董事长也上心了！
陈国幅不知道，王中君那是非常上心，一得到消息就让弟弟王中雷把情况打听清楚。
王中雷不愧是华壹的头号交际，沉吟两秒，脱口而出：“我前天亲自问过李雪，她说宝强的片子刚刚筹备，总成本接近8000万软妹币。”
“这么多？”陈国幅轻呼一声，有些不相信。
宝强啊
他那位红颜知己的干弟弟，看着憨土憨土的，胆子竟然这么大。
王中雷看了他一眼，笑着点点头：“就是8000万，一分不少，恒宇传媒出5000万，出制作团队，帮忙精修剧本，承担制片跟监制，占据项目70%的份额。
宝强自编自导自演，片酬1200万，个人还可以真金白银投资10%至15%。
剩下的投资份额宝强自己去拉，据李雪说，她跟莲花的和颂传媒准备吃下剩下的份额。”
娱乐圈里，根本就没什么秘密可言，即便有，也是因为你的地位不够。
像王中雷这种人，真要想打听什么事，亲自出马几乎没什么搞不到的消息。
李雪、莲花、宝强三人原来都是华壹的人，在恒宇占据70%的项目份额下，三人都没藏捏项目的大致情况。
唯有一点，宝强把《大闹天竺》的故事剧情捂得严严实实，只透露说需要到印度取景，成本才高达8000万。
“呵呵，宝强出息了啊！”
听完弟弟的介绍，王中君微微一笑，回忆起第一次见到宝强的画面。
2004年，宝强刚刚参演《天下无贼》，经纪合约从冯裤子导演工作室过度到华壹兄弟的时候。
2010年，宝强成立了自己的工作室，成为了独立艺人，工作室华壹也有注资。
好小子！
王中君心中感叹，凝声道：“约宝强来华壹一趟，他电影剩下的份额，我们要了！”
“好的，哥。”
王中雷立即应下，随即有犹豫道：“李雪跟莲花她们两怎么办，她们正在拉拢宝强成为和颂传媒的合伙人！”
“没事，她们合她们的火，随便给两姐妹个5%的投资份额就行。”
王中君眸光含笑，豪气的一挥手，颇又几分合作共赢的姿态。
看到这一幕，陈国幅心中一动，暗道董事长莫不是在打电影发行的注意。
也是，宝强一个文化程度不高的演员，几乎很难拍出大爆卖座的电影。
小小参投他的电影，即便亏本也亏不了太多。
但发行可不一样，那可是稳赚不赔的买卖。
只能说陈国幅是懂王中君的，他打的就是这个注意，并且看的更远。
刚才王中雷那一句：方子恒扶持，宝强自编自导自演，恒宇传媒担任制片、监制，帮忙精修剧本。
除了不是恒宇传媒的在签导演执导，几乎跟恒宇传媒主控的电影没什么两样。
华壹兄弟，没有任何理由拒绝宝强的新片！
随后，王中君又看向弟弟王中雷：“黄博那边呢，他准备拍什么片子？”
“公路片！”
王中雷抽了一口雪茄，带着几分得意道：“我特意组了个局约徐争一起，他跟我说黄博的片子总成本在5000万到6000万，跟宝强的片子差不多，不过不需要出国取景。”
“哥，毕竟都是第一部电影，投资能大到哪里去，我敢说只要总投资超过一个亿，即便是方子恒也得考虑再三才敢答应扶持！”
话音刚落，陈国幅便笑着点头，认同道：“嗯，中雷这话不错。”
“任何一部制片成本过亿的片子，算上宣发起码得1.5亿，没有4亿票房以上别想回本。”
“董事长，这确实是一个好机会，如果他们两个导演的片子能跟徐争、吴景、邓朝、赵燕子四人一样大卖，我们集团明年的业绩压力就轻松多了！”
业绩压力，特指对股市的交代。
华壹兄弟的总市值来到820亿，大小王两兄弟一直想搞点大事出来，早点冲上1000亿跟恒宇互娱比肩。
黄博、宝强两人片子，正好送到他们的锅里。
而且两人都是那种特别有观众缘、路人缘的演员，同时非常擅长喜剧。
第一部电影，有观众缘打底，票房再低也低不到哪去。
那个谁，邓朝的第一部电影《分手大师》，就是靠观众缘卖出6亿多的票房。
三人你一句，我一句，很快定下了投资黄博、宝强，截胡电影发行的决策。
搞定之后，王中君吐出一口烟雾，叮嘱弟弟道：“中雷，伱亲自去接触黄博跟宝强，最后能请他们来公司一躺，就说我扫塔相迎！”
“还有，电影保底发行，第一次喊价高一点，没必要小家子气！”
“大哥你放心，我们华壹不缺钱，资源也不差恒宇多少，黄博跟宝强，一定可以拿下其中一个！”
王中雷咧嘴笑道，眉宇间透出一股蜜汁自信。
不止是华壹兄弟，光鲜、博纳、万达影视、阿里影视、腾训影业、乐视、华策、横店影视。
这些内娱影视公司，有一个算一个，都收到了黄博、宝强两人要当导演的消息。
截胡发行的一幕，在各大影视公司轮番上演。
有徐争、吴景、邓朝、赵燕子四人执导的电影卖座在前，大家都对黄博、宝强有信心，认为他们的电影潜力十足。
三清山影视基地。
方子恒结束了一天的拍摄，洗完澡，来到剧组食堂吃晚饭。
影视基地目前没有人气，外围的酒店、饭馆还在建设之中，所谓的剧组食堂就是大锅饭，跟中午大家吃的盒饭没区别。
唯一的优点，就是可以遮风挡雨，有个坐的地方，不需要跟白天一样蹲在地上吃饭。
“导演，饭来了！”
剧组的生活制片负责食堂，看到方子恒来了，连忙把温好的饭菜端了上来。
方子恒挥挥手，让制片别管他，吭哧吭哧好一通狼吞虎咽。
不远处，已经进组的刘茜茜，正跟宋艺、李沁、方柔三人小酌。
是的，就是小酌。
明天没有刘茜茜、宋艺、李沁三人的戏份，可以睡懒觉，可不得好好浪一浪。
刘茜茜眼眸注视着情郎，端起一杯啤酒送到嘴边轻抿了两口，漫不经心道：“小柔，《大圣归来》上映情况怎么样？”
“挺好的，首日票房..”
方柔小脸一喜，说道一半突然止住话语，懊恼的拍了拍额头，抓起一旁的背包蹭的起身。
一路小跑来到方子恒身边，方柔打开背包，拿出工作笔记本电脑摆到饭桌上。
“哥，《大圣归来》的数据出来了，首日票房1.34亿，打破了华语电影动画片首日记录。”
方子恒嗅嗅鼻子，闻到方柔身上的酒味，偏头扫了她们那桌一眼。
正好，小姐姐、宋艺两人对视过来，扬起酒杯摇敬他。
两个妖精！
方子恒心中暗乐，对方柔道：“放这吧，我自己看，你先去吃饭。”
“嘻嘻，谢谢哥。”方柔猛点小脑袋，摆正笔记本电脑，一溜烟回到自己的坐位。
不一会，方子恒三碗饭下肚。
打了个饱嗝，盛了碗汤，这才把注意力放到电脑中的数据上面。
今天，11月29号，晚上七点。
一天前，11月27号，由恒宇传媒主控制作，恒宇互娱发行的动画电影《大圣归来》在帝都成功举办首映典礼，效果非常好。
昨天凌晨，《大圣归来》正式登入国内各大院线，一举轰下1.34亿的超高首日票房。
大爆成为定然！
恒宇传媒，再一次向外界证明自己的实力，告诉大家动画电影也可以很牛逼。
同期其他电影中，没有一个能打的。
《星际穿越》，本周六天只拿到1.1亿，比《大圣归来》首日还差2300万票房。
由黄小明、周公子主演的《撒娇的女人最好命》，跟《大圣归来》同时上映。
首日3600万票房，中规中矩。
华壹兄弟参投的好莱坞大片《狂怒》，票房更是弱的一批，上映9天，总票房才看看过亿。
除此之外，还有一部上映之初备受瞩目的功夫电影，《黄飞鸿之英雄有梦》也掉进了扑街坑中。
该片由港岛安乐影视公司制作，帝都联瑞影业、安乐影视、中影三方联合发行。
上周7000万，本周5000万，上映10天拿下1.2亿，仅比《狂怒》多1000万票房。
可以毫不客气的说，《大圣归来》的首日成绩，彻底占住了今年贺岁档的开端优势。
先发优势下，后续的电影很难撬动《大圣归来》的威风。
方子恒关心的不是这个，他相信《大圣归来》，这片子是他特意从中影手中薅过来的，差不了。
此时的他，更关心黄博的《一出好戏》，宝强的《大闹天竺》。
就在今天中午，各大影视公司再了解过两部电影的情况，纷纷向黄博、宝强两人表示要保底发行。
阿里影业、腾训影业两家狗大户，更是豪横无比，在其他人都没反应过来之际直接向黄博、宝强报价。
《一出好戏》5亿！
《大闹天竺》5亿！
阿里影业、腾训影业，双双对两部电影报出5亿的保底发行。
第486章 博纳对阵阿里影业！
今年的贺岁档，出现了一个奇怪的现象。
内地各大影视公司，没有跟往年一样时时关注贺岁档上映的电影，而是把目光投向了两部新片。
争夺的目标，恒宇传媒刚刚立项的《一出好戏》、《大闹天竺》。
导演，黄博、宝强！
演员转行导演，有成功先例，再加上黄博跟宝强的人气、观众缘摆在那儿。
各大影视公司，谁都不愿错过这两块大肥肉！
当然了，争夺方都是有名有姓的大公司，中小型影视公司根本没有竞争力。
像李莲花两姐妹的和颂传媒，目标就很清晰，吃下《大闹天竺》7%的份额后便作壁上观。
对电影的发行没有丝毫想法，反而帮助宝强分析利弊，优中选优。
欢瑞、慈文、欢娱这种小公司，成立之初主打电视剧，很有自知之明。
小公司尽管对黄博、宝强的新片垂涎三尺，却也知道在渠道、宣发方面全方位被大公司吊打，加入竞争队伍也是个死，还不如老老实实深耕电视剧。
也有些中型公司参与了争夺，陆陆续续向两部电影报出了保底，但报价出的价格都很低。
多是2亿、3亿，报价4亿保底的一家都没有，第一轮就被黄博、宝强的团队刷了下去。
反倒是阿里影业最先报出的5亿，让两人眼前一亮，初开电影忐忑的心一下就激动了起来。
纯以财力来说，目前的电影圈，真正拥有狗大户资格的只有四家公司。
恒宇传媒、华壹兄弟、阿里影业，腾训影业四家。
前两家虽然有钱，但投资项目的时候必定会预先做出各种评估，后期跟进项目进展，确保项目走上正确的发展之路。
阿里影业、腾训影业则不同，吃相难看些，一通大数据，或者认准导演、演员的名气就敢投资，丝毫不怕亏本。
去年底，阿里影业就以10亿保底从万达影视手里买下了《一步之遥》的发行权，又以五亿保底从光鲜手中拿下《亲爱的》。
《亲爱的》总票房来到5.4亿，发行效果合格，阿里影业没赚也没亏。
不过阿里影业的股价，在阿里系媒体资源的宣传下，借《亲自的》上映期间狠狠薅了一笔。
《致青春》、《亲爱的》两次成功，也让阿里影业的高管扬起一抹自得之心，觉得做电影也没什么难度。
用董事长樊路元的话说，阿里影业不差钱，如果能够成功投资未来两个卖座的导演，加钱溢价也值得。
说不定，黄博、宝强就是下一个徐征跟吴景！
帝都阿里影业总部。
高级会议室里，樊路元召开了集团高管会议，商议《一出好戏》跟《大闹天竺》两个项目。
其实也没什么好商量的，保底价格已经报出，等黄博、宝强两人回复，以及等其他公司竞价。
会议里，樊路元坐在中心主位，开门见山道：“各位，都说一说，后续我们怎么加价？”
“我跟你们讲，既然恒宇传媒决定扶持黄博跟宝强，就肯定看中了他们身上的优点，看中了他们两的新片，5亿保底肯定不是终点。
我们也别想用5亿保底，就把黄博、宝强给收买了！”
樊路元脑子很清醒，摸准了恒宇传媒对待黄博、宝强的态度。
阿里有钱是一回事，能不能收买两个新人导演又是一回事。
方子恒那个家伙，也不会看着恒宇主控制作的项目被阿里抢去发行权。
各大影视公司，更不会怕他们阿里影业。
两部电影的发行权还得，凭本事争夺！
左首边，CEO张墙思索了一会，敲击桌子聚拢众人的目光，凝声道：“董事长，各位，我认为我们的报价已经很高了，那些小公司都报价2亿、3亿，我们直接翻一倍，足够体现我们阿里影业的诚意。”
“现在商量后续报价，是不是太早了？”
“是啊，董事长！”
右手边，财务首席官张微亦点点头，分析道：“先看看恒宇、华壹、博纳几家公司对两部电影的看法，他们毕竟是传统公司，有自己的一套评估方法。”
“而且，我觉得这两部电影的成本都不高，3亿票房便可收回成本，我们报价五亿，他们跟不跟还不一定呢！”
说道这里，张微向樊路元竖起一个大拇指，笑盈盈点赞：“董事长，您是怎么想到给两部电影报同样的价格的，咯咯..我估计这会黄博、宝强对我们阿里影业好感爆棚。”
“这个简单，两人名气、咖位都差不多！”
“宝强在票房上稍胜一筹，黄博参加《极限挑战》两年，国民度与日俱增，演技也好，我们阿里影业第一个报价，必须得一碗水端平。”
樊路元眸光含笑，侃侃而谈，收下了张微这一记小小的马屁。
确实
两部电影同时开启，又是同等咖位的演员转行当导演，若一个报价高一个报价低，岂不是得罪人。
这里，便体现了导演的价值！
如果黄博、宝强两人目前还是演员的身份，樊路元今天根本就不会召开会议。
但导演之尊，特别是具有票房潜力的导演，在当前的市场环境下，已然具备了几分跟资本平等对话的资格。
在没有进一步了解电影的情况之前，平等报价最好的办法，既能展现实力，还能拉拢人心。
随后，几位高管纷纷发表了言论。
樊路元综合所有建议后，做出决议：“五亿已经报出，他们俩直这个价！”
“两位张总，由你们亲自登门拜访黄博跟宝强，把我们阿里影业的诚意带到。
如果其他公司也报出相同的价格，你们只管加价，我给你们两人7亿的权限。
超过七亿，再来向我汇报！”
“明白！”
张墙、张微对视一眼，纷纷应下。
阿里影业就是如此豪横，只要是能用钱解决的问题，就不是问题。
如果钱解决不了，那就再加钱！
樊路元也好，张微也罢，其实都信奉一个道理，利益才是王道。
帝都，黄博家附近的一个高档餐馆。
黄博请客，叫上宁昊、徐争两个好友小酌
同时把阿里影业的报价告诉宁昊、徐争，让他们帮忙分析分析。
“五亿！”
“可以啊，哥们，你要发了！”
不出意外，宁昊、徐争两人也被阿里影业的豪横吓了一大跳。
宁昊端起瓶酒闷了一大口，望着黄博喜言语表的神情，忍不住在心中感慨。
多少年了，昔日那位饰演《疯狂的石头》的丑角黄博，竟然走到了这一步，都快赶上他跟徐争了。
徐争也忍不住惊叹：“5亿保底啊，这还是第一次报价，博子，《一出好戏》绝对稳了，你就等着吃香喝辣的吧！”
相较于黄博的惊喜，宁昊跟徐争看的很透彻，第一次就有人报价5亿，后续铁定可以上涨到6亿、7亿。
不过两人到是没有多羡慕，他们现在开一部电影，各大影视公司纷纷中开出10亿以上的票房保底。
两人也不想卖保底发行，更愿意恒宇传媒做主，一旦电影卖座他们分得更多。
当然了，如果是他们自己出的剧本，那不一样，可以待价而沽。
但不过怎么说，他们跟恒宇传媒已经有了更亲密的联系，不管是理性上还感性上，差不多价位之下更偏向恒宇。
宁昊咕噜咕噜把杯中就干完，看着黄博给自己倒酒，问询道：“博子，5亿的价格很高，你怎么想的？”
“我”
黄博一时语塞，皱着眉头想了想，脸上露出一抹不太意思的笑容。
好一会，在宁昊、徐争的等待中，他才缓缓出声。
“我就说真心话了，老实讲5亿保底我很心动，非常的心动，如果没有其他公司在报价，我会选择阿里影业。”
“不过我还想在等等，看看恒宇传媒的想法，方董导演待我不薄，《寻龙诀》系列一直有我的位置，这次又力挺我转行当导演，我不能昧着良心弃导演选择利益。”
“你的意思，如果恒宇报出相同的价格，你肯定选恒宇？”徐争眉头一挑，笑眯眯进一步追问。
“当然.”
黄博脸色一肃，放下酒瓶沉声道：“不用价格相同，只要报价差不了太多，比如4.8亿，我就会选择恒宇传媒！”
“再说了，民企之中，恒宇的发行能力一直是这个！”
说道这里，黄博顿了顿，竖起一个大拇指，贼兮兮笑道。
恒宇互娱上市之后，恒宇传媒的总体量已经成为国内做大的影视公司。
除开权限之外，中影股份唯有上市，市值暴涨才可以压住恒宇传媒。
以黄博的精明，自然知道如何才能做出正确的选择。
至于恒宇传媒会不会报价，他是一点都不担心。
方子恒亲自接见他，一起商议《一出好戏》的剧本跟投资，肯定不会轻易把电影的发行权让给阿里影业。
等等吧..黄博如是想道。
另一边，宝强瞪大的眼睛，看着自己的新经纪合伙人李雪，不可思议道：“5亿，雪姐，真的假的！”
“真的不能在真了，我刚才接到阿里影业副总兼财务官张微的电话，她约你明天面谈！”
宝强对面，一张单做沙发上，一位跟李莲花有着七分相似的知性御姐，眉开眼笑说道。
李雪，和颂传媒的总经理。
和颂传媒，脱胎于李莲花的工作室，2012年资本入场后，李雪便跟姐姐商量，壮大工作室的体量。
李莲花这两年把工作重心放到了好莱坞，又看到好哥们任全的事业爆棚，几番商议准备后，于今年初正式成立了和颂传媒。
李莲花是和颂传媒的联合创始人，也是最大的明星股东，或者说干脆就是姐妹店。
目前，和颂传媒还没有接收任何资本注资，拢共只有四个股东。
李雪、李莲花、宝强，以及李莲花的好朋友任全。
李莲花、宝强两人的个人工作室，也转入到和颂传媒旗下，股份架构清晰明朗。
李雪拥有15%，华壹拥有30%，李莲花、宝强各自占据自己工作室55%的股份，拥有独立自主权。
和颂传媒，成功升级为拥有两大顶级明星，经营范围涵盖艺人经纪、影视制作、发行的新型合伙人公司。
宝强跟李莲花，一男一女，资源不冲突，成为和颂传媒的两大顶梁柱。
在李雪的计划中，只要《大闹天竺》明年成功上映，取得不俗的票房成绩，和颂传媒就可顺势更进一步，拓展艺人经纪，踏足影视投资制作领域。
到时候，颂传媒的估值将翻番。
宝强的新片一出就遇到五亿报价，更是让李雪升起一股莫名的野望。
这一次，真的捡到宝了！
“哈哈，五亿，真的是五亿！”
宝强当即激动万分，蹭起起身在房间里走来走去，眉宇间满是喜悦之色。
好一会，他才按捺住内心的激动。
宝强重回沙发，抖动着笑容问道：“雪姐，你觉得我们要不要接受阿里影业的报价。”
此时的宝强，远没有后世的稳重，一听到五亿，不自觉的便有些飘飘然。
好在李雪阅历丰富，掌舵工作室多年，早已练就了一副精明的头脑。
只见她坚定的摇摇头，曼声道：“现在不急，这只是第一轮报价，你等着看吧，阿里影业一动，其他公司也会参与进来。”
“对对对，恒宇传媒是制作方，导演不会看着集团投资的片子被别人发行的。”
宝强猛地一震，好似头顶打开了一抹天窗，开启了新的智慧。
“不错，恒宇也看好《大闹天竺》，不然不会扶持你当导演，所以我们不能急，放心，宝强，一切有我，我有把握把报价价格谈到7亿！”
从这里，就看出李雪的重要性，跟宝强上一世的经纪人宋折，完全不是一个级别。
“嗯嗯，雪姐，我听你的。”
宝强点点头，露出标准的憨厚笑容，同意李雪把控《大闹天竺》的发行。
同时，他心中也泛起了一丝嘀咕，不知道恒宇传媒怎么看待这次事件。
希望导演不会多心，认为自己不愿把片子交给恒宇发行。
宝强想多了！
一般而言，只要一部电影拥有两家以上的投资方，或者是某个导演、演员自己出的本子项目，保底发行已然变为了必要的一种手段。
哪怕是方子恒本人，作为恒宇传媒的董事长，《一出好戏》、《大闹天竺》的制片方，亦不会拒绝别家公司的保底发行。
原因很简单，保底发行意味着提前收回成本，意味着电影还没拍，还没上映就赚钱了。
这种买卖，傻子才拒绝！
方子恒这边，好似听到了黄博跟宝强的呼喊，给集团常务副总裁钟丽芳下达了跟进指令。
【跟进两部电影，同样报价5亿！】
不过没等钟丽芳行动，影视圈高层就传来华壹、光线、博纳、万达影视四家对阿里影业、腾训影业的怒骂之声。
博纳影业总部。
嘭！
董事长办公室里，于栋重重一掌拍在办公桌上，破口大骂：“日他大爷的樊路元，他到底想干什么，还懂不懂规矩了，哪有他这么报价的！”
“第一次就报五亿，他怎么不报十亿！”
作为有数的电影人老总，于栋对于这种强行抬价的方式非常讨厌，阿里影业的做派，简直就是在搅乱市场。
“妈了个巴子，就他们阿里有钱是吧。”
于栋越说越气，看着跟前的发行部总监，沉声道：“我们博纳也报5亿，你亲自去谈，不管他们加多少，你都给我跟上！”
“我倒要看看，阿里影业、腾训影业能有多头铁！”
第487章 比肩大船的【灾难爱情大片】
“董事长，阿里的风格一向如此，听说每一次收购都用溢价的方式，樊路元又是阿里的嫡系高层，肯定把这种歪风邪气带来了影视圈。”
博纳发行部总监孙晨叹息一声，带着几分窝火说道。
阿里影业，腾训影业两家的做法，跟上一世有了抖音后哄抬价格的洗浴中心一样，没有任何区别。
一个仗着有钱砸人，一个仗着资源稀缺抬价，都特么是搅屎棍。
博纳也好，华壹、光鲜也罢，都对这种抬价的方式嗤之以鼻。
太没技术含量了！
华壹总部，王中君也骂街了，他两个人一起骂，腾训影业的陈伍也不放过。
骂完后，王中君对陈国幅摇摇头，阴笑道：“看着吧，华国电影百年，从来不是谁有钱就可以玩转的，阿里影业、腾训影业，这两个搅屎棍不过是想吓退其他公司罢了。”
“哼，樊路元跟陈伍想多了，也太小看了我们几大巨头！”
不得不说，王中君猜的很准。
阿里影业、腾训影业的报价，打的就是一个威势，想让其他几家影视公司望而退步。
这种想法也傻逼，非常的傻逼！
一部电影的发行保底，少则两三亿，多则十来亿，再多就跟《美人鱼》一样，高达26亿。
但在怎么价高，也不至于让四大巨头望而退步，掏不出钱来。
《一出好戏》、《大闹天竺》两部电影的单片保底，顶了天也就7亿、八亿，怕个毛线怕！
影视行业目前的总体量还不大，大卡司、大制作，四大巨头哪个玩不起？
打个比方，四大巨头手里有20亿现金，阿里影业、腾训影业手里有一百亿现金。
看似阿里影业、腾训影业是狗大户，大资本，但双方面对两部电影是相同的，都只需要拿出10来亿的现金而已。
有钱也没用，难道阿里影业、腾训影业还敢开出单片超10亿以上的保底不成。
不可能的，黄博、宝强在怎么有潜力，也不如吴景、徐争，不如姜玟、冯裤子。
阿里影业敢对《一步之遥》开价10亿保底，绝不会对《一出好戏》、《大闹天竺》也开出相同的价位。
打死于栋、王中君、王长田等人都不相信。
几大公司的老总，在办公室一通骂街后，纷纷冷笑不已，继续报价。
5亿、5.2亿、5.3亿、5.4亿。
黄博、宝强的团队，陆陆续续接到了各大影视公司的报价，价格一个赛过一个。
短短一天时间，保底涨到了5.5亿票房。
这个价格，由恒宇传媒副总裁、兼发行部总监林伟亲自报价。
与此同时，远在三清山影视基地的方子恒，也分别接到了黄博、宝强两人打来的电话。
“哈哈，我就知道你们会给我打电话。”
“博子，不要有压力，对，多听听大家的报价！”
“宝强啊，你是性子我是知道滴，我懂我懂，我也希望保底越高。”
“OK，有什么事情你们随时可以跟我沟通。”
电话中，方子恒啥都没说，反而安慰黄博跟宝强，只让两人别有心里压力，不要顾及他的私人关系。
更不要因为恒宇传媒主控电影的原因，导致两人不能做出客观的判断。
一切，以电影收益为先！
一翻轻描淡写、首重电影收益，站在黄博、宝强两人立场的电话，得到了很好的反馈。
黄博、宝强两人在电话中感谢万分，拍着胸脯表示，差不多的价格下必定选择恒宇。
方子恒很满意两人的表态，在电影中哈哈大笑，约着回帝都后一起撸串。
他没看错黄博跟宝强，两人都不是唯利是图之辈，心中始终有恒宇传媒的位置。
差不多的价位下，一定选择恒宇，这就足够了！
一晃眼，两天时间过去。
就在各大影视公司争夺两部新片的保底发行时，电影市场以肉眼可见的速度火爆了起来。
《大圣归来》继首日拿下1.34亿票房后，次日、第三日连下两城，分别取得了1.45亿、1.49亿的逆天成绩。
三天4.29亿！
《大圣归来》，以足够响亮的IP，接近完美的动画效果，豪横的叩开了华语动画电影的大门。
上映短短三天时间，就在全国各地掀起一股贺岁档看《大圣归来》的风潮。
动画电影崛起，动漫时代来临。
许多从事动画、动漫的原创，工作人员，乃至二次元擦边的小姐姐们，扯着嗓子给《大圣归来》呐喊。
最最高兴的，当属土豆视频的董事兼总裁王唯，这位心念动漫、短视频的文艺青年。
动画电影崛起，说明了一系列问题。
当年那群一放学就守在电视机前看动画的小伙伴们，他们长大了，已经有了一定的消费能力。
动画率先出位，动漫紧随其后，华国文化的精粹，皆可成为两者的创造源泉。
王唯兴奋的跟方子恒通话一个多小时，又连续召开了好几次土豆视频的高管会议。
会上，正式决定把动漫电视剧摆上土豆视频新的的战略方针，跟电视剧、综艺、网大电影并驾齐驱。
目前，土豆视频有两大支柱业务，电视剧跟综艺。
恒宇传媒出品的所有电视剧跟综艺，指定土豆视频为网络视频独家播放平台。
任凭腾训视频、优酷视频、爱奇艺、乐视四家加价，恒宇传媒始终不卖版权，走芒果卫视独乐乐的道路。
又因为土豆视频本就拥有庞大的片库版权，经过两年的竞争之后，成功超越优酷成为华国第一视频网站。
没办法，谁让优酷在纳克达斯上市呢！
另外两道支柱业务，网大剧跟动漫，王唯一直想开启，好几次都被方子恒拉住了。
网大剧得拍，但不是现在，精品网大电影制作难度堪比院线电影，制片成本、团队、优秀的演员，都是一大问题。
毕竟，一二线以上的明星，很少会屈尊出演一部纯网剧。
至于线上线下同时上映，根本不可能，谁敢开这个先河，院线这尊坐地虎都会把他给撕了。
动漫剧，这时候开启刚刚好。
去年，恒宇传媒定下的开发起点小说动漫版权决策，步子可以迈的更大，跟土豆视频全力耕耘第三大版块业务。
有《大圣归来》带飞，短时间确实可以挂起一阵二次风。
不过得把控好质量，观众群体太年轻，可不能借年轻人的期待跟希望收割韭菜。
要做，就得好好做！
炽热的电影市场，稍稍缓解了电影界对黄博、宝强两人新片的关注，一大半的目光投向了贺岁档。
12月1号。
号称史诗爱情巨制的超大卡司制作，《太平轮》举行全球首映礼。
电影导演，吴白鸽带着章紫衣、金成武、黄小明、宋乔会、佟大唯、长泽雅美一众主演亮相，吸引了到场所有媒体跟嘉宾的目光。
国家大剧院内场，无尽掌声奔流而来，响彻场馆上空。
《太平轮》啊！
吴白鸽历时五年打造的倾世巨制，终于要解开那一抹遮羞布，跟观众朋友见面了。
上百位记者挤在大剧院舞台中心下方，高举着话筒向吴白鸽提问。
时隔五年，吴白鸽的新电影终于上映了，爆点跟热度直接拉满。
五年了！
吴导啊吴导，这五年您都干嘛去了！
记者们争相提问，恨不得冲上舞台，把吴白鸽敲晕带走。
这一刻，吴白鸽仿佛光环笼罩，五年时间，足以将《赤壁》的反噬清扫一空。
“其实呢，这五年我一直没有放松！”
面对记者的提问，他来者不拒，带着几分自信笑容，侃侃而谈：“《赤壁》的滑铁卢并没有把我给打击到，仅仅休息了两个来月，我就开始了《太平轮》的筹备。
历经1600多个日夜，终于让这部世界级的灾难爱情大片成功问世。
五年，我跟我的团队之所以花费这么久的时间，呕心沥血打磨这部作品，就是想告诉世人，华语电影并不比好莱坞差。
好莱坞可以拍出《泰坦尼克号》，我们也可以有《太平轮》，东方式的灾难爱情浪漫！
一部史诗灾难大片，必须得有一段刻骨铭心的浪漫爱情，电影通过人物特点来传递现实跟虚幻，以历史兴衰、世事变迁见证爱情真谛！”
吴白鸽还是那个味，一上来就往大了吹。
好似生怕别人不知道他的牛逼，不知道《太平轮》的牛逼一般。
啪啪啪
啪啪啪
掌声再起，到场嘉宾跟观众给足了吴白鸽面子。
《太平轮》总投资四亿，集合了中日韩三个国家的当红演员，跟《赤壁》一样分为上下两部。
而且电影已经卖出保底发行，乐视影视以八亿保底，从小马奔腾手中买断了上下两部的发行权。
另外，这部电影除了小马奔腾之外，中影、华壹也参投了一份，各占15%的投资份额。
总的来说，算上卖出的海外版权费，《太平轮》已经提前收回了四分之三的成本。
接下来的一切，跟小马奔腾、中影、华壹三家无关，压力交给了乐视影视。
现场，乐视董事长贾悅庭出席了今晚的首映典礼，跟乐视影业CEO张召坐在第一排。
老贾依旧风度翩翩，脸上看不出一丝乐视资金链断裂的急切，笑盈盈的看着台上走流程的主创团队。
张召一边轻轻合掌，一边侧头问道：“董事长，黄博跟宝强的新片，恒宇传媒那边加价到5.5亿了，您看..”
“继续加价，不要小家子气，一口气加到6亿，务必给我拿下两部新片！”
贾悅庭身子不动，轻眯着眸子直射舞台，语气坚决的说道。
气势、态度，拿捏的相当到位，唬的张召一愣一愣，心底深处那股‘乐视没钱了’担忧瞬间消失。
一记不是鸡血的鸡血，被他全部吸收，对乐视集团信心十足。
两人后面，恒宇传媒、恒宇互娱过来捧场常继红、文木野刚好听到贾悅庭的话。
常继红眨眨眼，撞了撞文木野，让他把消息传回去。
文木野秒懂，掏出手机给钟丽芳编辑了一条短信，随后手一抖，复制短信用微信又给方子恒发了过去。
不到十秒，方子恒回了微信。
“别听老贾瞎吹，他们快药丸了！”
文木野，常继红：“.”
啥情况？
谁要丸！
乐视，老贾，还是张召
嘶
董事长知道了什么内幕？
两人呼吸一顿，对视一眼后纷纷沉默，偷偷看向前排的贾跃亭跟张召。
舞台上，记者还在继续提问。
帝都娱乐的记者，抢到第四个提问题，向吴白鸽抛出一个无比犀利的问题。
“吴导伱好，《大圣归来》跟《太平轮》作为贺岁档两部最受瞩目的电影，前者三天取得4.29亿的超高票房，声势浩大，势不可挡。
请问吴导，你认为《太平轮》首日能有多少票房，能不能守住《大圣归来》的冲击？”
哗
话音刚落，内场便引起了一阵骚动。
一道道目光看向舞台中心，盯着吴白鸽，想看他怎么回答这个问题。
一个‘守’，代表了帝都娱乐的看法，也代表了现场大部分嘉宾跟观众的心思。
《大圣归来》的无敌之势，总票房起码10亿，15亿、16亿，甚至20亿都有可能。
下意识，大家把《太平轮》摆在了下方，对电影的总票房并没多少信心。
犀利的提问，也让吴白鸽的脸色一变，笑容收敛，深深看了帝都娱乐的记者一眼。
艹
哪个没把门的家伙，把你给放进来了！
他心中暗骂，举起手中话筒，环顾一圈后朗声开口：“我可以很负责任的告诉大家，《太平轮》绝对是一部精彩绝伦的电影，不管是剧情、还是布景跟服化道，我和团队们都力求完美，致力于打造一部高水准、划时代的巨制。
紫衣、成武、小明、乔会、大为他们几位演员，同样非常的敬业，每一次表演都无可挑剔，相信《太平轮》一定可以让观众满意！”
“说到票房，我们私下里也讨论过，都认为16亿不是问题，20亿可以期待一下！”
说道这里，吴白鸽眼眸含笑，微微转身看向章紫衣、金成武、黄小明他们。
16亿！
20亿！
章紫衣、金成武、黄小明、宋乔会、佟大唯心中猛地一跳，连忙堆起笑容点头。
内心中，几人宛如被一万头草拟马践踏而过，疯狂吐槽！
我尼玛
导演，我们怎么不知道你的雄心壮志？
能不能别装逼了，实在点行不行！
不单是一众主演，台下的记者、嘉宾、观众们也蚌住了，有被吴白鸽的牛逼给呛到。
特别是一众影视公司的高管，王中雷、宋戈、常寄红、文木野等人，一副想笑又不好意思笑，强忍着的难受表情。
第488章 人生巅峰
“挂羊头卖狗肉，说好的大船爱情呢，就这！”
“气死我了，又一次被营销号骗进了电影院，120多分钟的电影不到五分钟的船戏，你特么跟我说这叫倾世巨制《太平轮》，我的轮呢？”
“卧槽，黄教主越来越油腻，从头到尾都在耍帅，除了耍帅不会别的！”
“娘也，都是演军人，连《风声》里的小日子军人角色十分之一味道都没有！”
“《太平轮》剧情无聊，真心不建议筒子们花钱买票！”
“妈的，本以为是游轮灾难爱情片，结果是一部垃圾到极致的战争片，还不如蹲家里看抗日神剧，最起码够爽！”
“又特么是上下两部，第一部结尾才出现破船，不是，吴白鸽你凭什么那么自信，认为看过第一部的观众还愿意花钱再看第二部？”
“看个锤子，吴白鸽就不值得信任！”
“懂了，一部电影搞成上下两部，就是为了坑钱！”
“说好的东方式《泰坦尼克号》，我真是日了狗了，再也不看吴白鸽的电影！”
“退票，还钱！”
“退票，还钱！”
仅仅上映两天，《太平轮》就惨遭抨击，口碑成断崖式崩塌。
网络上、微博上，乐视影业砸钱烘托的宣传软文被无数观众撕开了一道巨大的口子。
真实的影评，似一道道利箭，把《太平轮》捅了个底掉。
首日2600万票房，次日1700万票房。
扑了！
《太平轮》扑了，扑的彻彻底底，扑的惊天动地！
国际大导执导，总投资四亿，六位当红明星加盟，线上线下全力发行，换来如此扑街的票房走势。
诸多看好电影的圈内人士，全都傻了，一个个瞠目乍舌，无语到了极点。
就这！
太废了吧！
各大影视公司拿到第二天的票房数据，进一步确认了《太平轮》的成败。
电影的发行方，乐视影视，CEO张召紧皱眉头看着手中的电影首日、次日的票房数据，好半天才飙出一句国粹。
吴白鸽，我日你姥姥！！
首映礼吹嘘16亿，20亿可以期待，结果才两天就原形毕露，你是真该死啊！
张召一把撕碎手中的数据表，拿起手机拨通贾悅庭的电话，满脸悲愤道：“董事长，我们上了吴白鸽的当。”
“《太平轮》扑了啊！”
乐视影业怎么都没想到，在贺岁档如此火热的档期下，《太平轮》才取得这么丁点票房。
两天4300万，第一周顶多破亿，若后面继续跳水，总票房很可能3亿都达不到。
乐视影业用8亿保底，裤衩都得亏没！
张召的悲愤，无人理会。
小马奔腾、华壹、中影、万达影业四家制片方，这会全都松了口气，暗道好险！
华壹总部，王中雷看着抽烟的哥哥王中君，幸灾乐祸道：“哥，乐视这回吞下毒丸，半年的利润就这么没了。
“何止半年，最起码一年的利润！”
王中君吐出烟雾，眉头一挑，笑悠悠道：“当初张召开价八亿保底，小马奔腾的李铭不愿意，我跟中影的陈羽、万达影业宋戈三人据理力争，最终提前卖出电影发行！”
“嘿现在李铭人没了，留下她妹妹独撑小马奔腾，如果《太平轮》没卖出发行权，仅这一次小马奔腾就得破产！”
“说起来，我们还救了小马奔腾一回！”
话里话外间，王中君透着几分得意，自卖自夸眼光跟决策。
帝都，一座五星级酒店。
吴白鸽脸色铁青，内心的烦躁跟惊恐升到了顶点，有一种灭世的冲动。
这两天，他一直关注着网上的评论，微博、豆瓣、各大电影论坛都留下了足迹。
一片狼藉，全是负面消息，没有任何惊喜，
如果说，第一天的首日票房还能归结于口碑没发酵，那第二天的次日票房便彻底终结了《太平轮》。
浇灭了他的那颗玻璃造作的侥幸心理！
他不敢相信，也不愿意相信。
但手机屏幕上两组数字不会作假，真实的摆在他面前，容不得他不相信。
2600万、1700万，异常刺眼的数字仿佛在嘲笑他一般。
“失败了，真的失败了！”
吴白鸽喃喃自语，颓废的坐在电脑面前，再无一丝首映典礼上的意气风发。
就连助理敲门，进来喊他吃午饭，他都无动于衷。
娱乐圈，不会因为一部扑街片子而转移。
贺岁档依旧火热。
另一部因恒宇传媒发行从而万众瞩目的电影，《大圣归来》接连发力。
继三天4.29亿后，第二周口碑爆炸，12月1号、12月2号、12月3号、12月4号。
四天共取得3.8亿票房，单日平均票房高达9500万，完胜同期所有电影。
12月5号，由小马奔腾主控制作，小马奔腾全权发行的《匆匆那年》上映。
一上映就展现出黑马之姿，以6100万的超高首日票房登上5号当天票房榜亚军。
又一部大卖的青春电影！
小马奔腾两发入魂，卖出《太平轮》发行权收回成本，全力发行《匆匆那年》这部小博大的片子，两次正确的决策让风雨飘摇的小马奔腾稳住了阵脚。
说起来，这是前小马奔腾副总监制片总监钟丽芳离职前，送给小马奔腾最后的一份礼物。
李铭去世后，钟丽芳踌躇了三个月，在离职之前跟昔日不对付的李二小姐促膝长谈，让对方不要卖《匆匆那年》的保底发行。
当时的情况，小马奔腾上市无望，集团内部人心浮动。
光鲜、阿里影业、腾训影业又给《匆匆那年》开出5亿保底，李二小姐左右摇摆，不知该如何决断。
钟丽芳看在李铭的份上，不顾跟李二小姐的僵硬关系，力建小马奔腾留下《匆匆那年》。
不得不说，钟丽芳的不愧是业界最为优秀的女制片人之一，认准了贺岁档观众会吃《匆匆那年》这种青春爱情片。
《匆匆那年》的卖座，不但让飘摇的小马稳住了危势，更将吴白鸽的废材彻底对比出来。
同是一家影视公司制作的电影，一部总投资4亿，一部总投资不到5000万。
演员阵容、宣发阵容，噱头看点，《太平轮》都吊打《匆匆那年》。
高下立判，说是致命一击都不为过。
各大影视公司，圈内电影人士感慨小马奔腾命硬之余，亦把吴白鸽当做了背景板，成为大家茶余饭后的谈资。
每年都有被无视的黑马电影杀出，《匆匆那年》的爆发无形中给贺岁档平添几分火热。
这几年，自方子恒开辟出春节档后，贺岁档从昔日的老大退居第二，跟暑期档并驾齐驱。
今年的贺岁档，尤为激烈。
除开热映的黑马《匆匆那年》之外，又有四部电影在上映之初被外界持续关注。
第一部：自然是已经扑街的《太平轮》！
第二部：恒宇传媒主控的《大圣归来》，外界都有一个默契，只要是恒宇主控制作的电影，再差都比许多电影牛掰。
第三部：姜玟执导的《一步之遥》。
第四部：徐可执导的《智取威虎山》。
前三部电影，不管卖座还是扑街，随着时间印证了出来，只有后面两部电影还待验证。
跟吴白鸽不同，圈内人士对他是虚看好，不愿驳了他国际导演的面子，对《一步之遥》、《智取威虎山》是真看好。
毕竟，姜玟前有《让子弹飞》，徐可前有《龙门飞甲》、《狄仁杰之龙都龙王》。
两位导演，名气、号召力丝毫不下于恒宇传媒除开方子恒、老谋子之外的任何一位签约导演。
即便是已经徐争、宁昊、郝易三位踏入10亿票房俱乐部的名导，在知名度上也不及姜玟跟徐可。
外界始终有一个论调：电影是导演的艺术！
华语电影近二十来年，除了龙叔这种风格强烈的大主演，几乎所有大卖的电影、口碑爆表的电影，观众都知道导演的名字。
越卖座的电影，导演的名气越大！
观众衡量一部电影值不值得期待，最先看导演，在看主演，制片方、发行方完全可以不考虑。
姜玟，跟老谋子、陈达人、冯晓刚齐名的老一辈四大名导。
徐可，港岛电影圈巅峰时期纵横一方的武侠电影大师，
他们两人，都在华语电影界留下过浓重的一笔，口碑、号召力老而弥坚，越发坚挺。
随着两部电影上映的时间一点点临近，无数观众翘首以待，期待万分。
各大影视公司，也从《太平轮》上收回目光，一分为二，把大半关注放到了两部电影身上。
与此同时，趁着两部电影还未上映，恒宇、华壹、光鲜、博纳、阿里、腾训、乐视影业、万达影业、华策影视、横店影视十家行业知名公司，再度对黄博跟宝强两人的新片发起了争夺。
就好似，《太平轮》的上映让大家鸣金收兵，电影一扑街，大家便重整旗鼓，重新发兵一般。
二次大战爆发！
三清山影视基地，方子恒一边拍戏，一边关注电影市场的暗流涌动。
他早有预料，很清楚贺岁档阻挡不了大家对《一出好戏》、《大闹天竺》的热情。
目前，市面上能够卖座的导演太少，并且一大半都在恒宇传媒。
各大影视公司，最缺的就是能卖座的导演。
这可是稀缺品，谁都不愿错过！
恒宇开出5.5亿后，阿里影业率先加价，对两部电影开出5.7亿的保底。
随后腾训影业不甘示弱，对《一出好戏》、《大闹天竺》开出5.8亿的保底。
光鲜、博纳、乐视、华策、横店影视紧随其后，纷纷向两部电影开出5.9亿的保底。
至此，除了华壹外，其他公司都报出了第二轮价格，将保底票房一举推至5.9亿。
只差1000万，就达到了6亿！
第二轮保底开出，各大影视公司亦没有闲着，派出高管亲自面谈黄博跟宝强，试图打感情牌。
12月7号，华壹动了，率先发起了情感进攻。
和颂传媒的总经理李雪、新合伙人宝强，两人一起出现在华壹兄弟的写字楼下。
华壹总裁王中雷亲自相迎，笑容满面道：“哈哈，宝强，李总好久不见！”
一上来，王中君就把姿态摆的很低，站在好朋友的位置给了李雪、宝强两人一个大大的拥抱。
“王总好！”
李雪盈盈一笑，微斜妙曼的身躯跟王中雷轻轻拥抱，拥抱之际，眸光深处闪过一丝嫌弃。
宝强则有些拘谨，打招呼的态度很恭敬，拥抱的时候也非常不习惯。
在他的内心中，王中雷一直是昔日记忆中的大佬来着，什么时候变的这么好说话了。
是因为《大闹天竺》么？
宝强有大智慧，很快想明白了问题关键，咧嘴露出两排白牙开心的笑了起来。
“走吧，我哥正在等两位！”
寒暄过后，王中雷伸手虚引，搂着宝强走进电梯。
李雪脸上挂着自信迷人的笑容，跟在两人身边以宝强为主，不时打量华壹办公区的布置，回忆跟几年前有什么不同。
10年前，她跟姐姐李莲花在这座写字楼不停拼杀，最终浴火重生，走出了属于姐妹俩的一片天地。
今天以这种方式回归华壹，足可称得上励志。
宝强的境遇也差不多，当他走进华壹董事长办公室，听到王中君爽朗的笑声时，很有一种身临梦幻的感觉。
跟面对方子恒不同，2009年《无名之辈》开拍那会，宝强已经有了不俗的名气，他还是个新人导演。
两人的交往，抛开片场拍摄，更多是平等的朋友关系。
即便方子恒后来一路走高，来到娱乐圈顶峰位置，成为绝对的大佬人物，宝强也没觉得在面对多大的威势。
心理上，始终跟方子恒透着几分亲近。
王中君不一样，宝强当群演那会，对方就是娱乐圈的大佬。
加入华壹后，偶尔见到对方也觉得相隔太远，够不着对方。
哪怕宝强后来独立，开了自己工作室，依旧很有自知之明，清楚自己跟王中君不在一个级别。
但进入董事长办公室，王中君宛如好友，跟弟弟王中雷对自己一样的态度，着实把宝强吓了一跳。
有那么一瞬间，他的心跳极速跳动，充斥着一股万丈豪情，很想大声把心中的爽感吼出来。
“爽，太爽了！”
大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！
当导演，拍摄自己电影，真的走对了。
宝强心中狂吼，很久又内心的激动压下。
他紧记来时李雪的叮嘱。
“走个过场，走个过场。”
“我们就是回来装逼的，顺带听听大小王的报价。”
“雪姐说的对，糖衣吃掉，炮弹打回去。”
宝强恪守心神，不住的在心底给自己打气。
………
这边，宝强遭遇自己在华谊受到的最高礼遇，只觉人生到达了巅峰。
另一边，黄博带着自己的经纪人，面谈阿里影业的张微，亦见识到了什么叫真正的狗大户。
“一口价，5千万！”
“黄导，只要你将《一出好戏》的发行权卖给阿里影业，立刻就能得到5000万软妹币的导演奖励。”
“这笔奖金，不纪录任何文字、不签订任何合约，同时不包含在黄导你个人工作室对电影的投资收益，也不包含恒宇给你的片酬。”
“黄导，阿里影业很认同你的创作理念，我们樊董事长非常想跟你教朋友，如果可以的话…”
第489章 捅到嗓子眼了
连续好几天，黄博、宝强带着经纪人面谈了各大影视公司的话事人。
华壹大小王，光鲜王长田、博纳于栋、乐视CEO张召、阿里大文娱集团首席财务官兼阿里影业副总裁张微、腾训影业CEO陈伍、华策影视董事长傅梅成等等。
上午一家、下午一家、晚上一家，日期排得非常紧凑，各大影视公司上赶着来送钱。
高尔夫、骑马、度假村、超豪华酒店，会员制俱乐部，帝都一些名气大的娱乐场所两人玩了个遍。
爽
真的很爽！
黄博、宝强只觉得这一辈子从来没这么风光过，从一介演员摇身一变成为各大公司的座上宾。
哪怕两人之前主演过大卖十几亿的《寻龙诀》、囧系列、唐探系列，名气咖位大增，成为华语电影界有数的顶级演员，但在面对各大影视公司的老总时还是得陪笑脸说好话。
哪像现在，挺直了腰杆跟大佬们平等对话，一起谈笑风生，喝酒品茶。
这才是品质生活啊！
黄博、宝强私底下联系时，双双分享了这些天的遭遇，忍不住在电话中感叹。
不过两人享受归享受，却也没忘了正事，一方面手下各大影视公司送来的糖衣，一方面谨记承若过方子恒的话。
和颂传媒。
总经理李雪办公室，宝强舒服的坐躺在沙发上，半眯着眼睛凝望天花板，细细品味这些天的奢华人生。
对面，李雪一袭黑丝职业套装，摆弄着茶几上的功夫茶，眸光流转轻笑道：“行了，别回味了。”
“难得啊，让我在缓缓。”宝强咧嘴一笑，左手拍了拍大腿，沉浸式说道。
李雪白了他一眼，凝声道：“等《大闹天竺》上映，票房大卖时，才是真正的享受时刻。”
“现在，我们所接触的一切，都是在提前预支！”
李雪的脑子始终清醒，看的非常明白，各大影视公司是因为看好《大闹天竺》才给出超国民待遇。
一切的一切，都是为了拿到电影的发行权！
他们再赌，赌电影可以卖座！
作为导演，宝强最佳的反应，便是让《大闹天竺》真正卖座，化潜力为实力，拥有真正可以跟各大影视公司平等对话的资本。
想要做到这一步，就绕不过主控方恒宇传媒，绕不过方子恒。
李雪的指点，宝强秒懂，撑起身子，接过对方递来的名茶。
一边品尝一边说道：“我昨天跟导演通了电话，导演的意思是让我不要急，再看一看其他公司的报价。”
“导演还说了，恒宇传媒对《大闹天竺》很有信心。”
“那就好。”
李雪轻轻点头，伸手拿起自己的提包，掏出一份A4纸文件。
文件里面，赫然是各大影视公司这些天对《大闹天竺》的第三轮报价。
华壹兄弟，报价6.2亿。
阿里影业，报价6.5亿。
腾讯影业，报价6.5亿。
光线传媒，报价6.1亿。
博纳影业，报价6.3亿。
乐视影业，报价6.4亿。
华策影视，报价6.3亿。
万达影业，报价6.5亿。
横店影视，报价6.1亿，以及横店影视城两个月的免费拍摄取景。
除了恒宇传媒之外，另外九家影视公司都报出了第3轮价格，报价最高的有三家。
阿里影业，腾讯影业，万达影业，这三家都是狗大户，都报出了6.5亿的保底价格。
办公室里，李雪把报价如实念出，宝强在对面拿手机计算。
好一会儿，两人得出了6亿票房至6.5亿票房的收益。
“我去，这么多。”
宝强震惊了，颤抖着手把手机递给看过来的李雪。
以6.5亿保底，按照扣除电影基金、税款后，跟院线43%分账，净票房收益为2.563亿软妹币。
宣发费不用管，扣掉8000万制片成本，制片方还剩1.763亿纯利润。
宝强自己的工作室占15%，可分得2645万。
和颂传媒占6%，可分得1058万，宝强明星股东，占和颂10%的股份，又可分100万。
再加上他的导演、演员片酬，加起来拢共能获得3945万软妹币。
一部电影，赚4000万！
就这是导演的权益？
一时之间，宝强有些傻了，手机屏幕里得出的数据，不停的刷新他对电影的认知。
犹记得，他拍摄《人在囧途》跟《无名之辈》时，片酬100万，打八折80万。
拍摄《唐探1》200万，翻了一倍。
拍摄《泰囧》300万，又涨了一半，拍摄《港囧》600万，再翻一倍。
拍摄《唐探2》1000万，达到内地中生代男演员的顶峰片酬。
2014年，能拿到1000万片酬的，娱乐圈的男演员一只手都能数过来。
宝强、黄博、刘叶、陈琨、黄小明五人，吴景跟邓朝，因为转行执导过电影，不计入五人之列。
现在呢
仅仅筹备自己人生中第一部执导的电影，剧本刚出来，演员都还没确定，分分钟进账4000万！
宝强神情恍惚，不知该说些什么？
有那么一瞬间，他真想答应阿里影业、腾训影业、万达影业，把4000万拿到手再说。
嗯哼
宝强猛地一咬嘴唇，看着同样惊喜连连的李雪，沉声道：“雪姐，导演我是当定了，一定要拍摄好《大闹天竺》。
我算是明白了，演员在娱乐圈看似风光，备受瞩目，其实根本不是那么回事，依旧是资本的玩物。”
“你明白就好，唱而优则演，演而优则导，只有导演才算站在了艺人的食物链顶端，可以跟高高在上的资本平等对话。”
李雪盈盈一笑，细腻的指节点了点A4纸张，分析道：“从各家公司的报价来看，《大闹天竺》保底还能再涨，7亿应该稳了。”
“恒宇没参与第三轮报价，第四轮肯定会出手，到时候看一下，如果他们的报价跟其他公司相差不大，就选择他们！”
“嗯嗯，我也是这样想的。”
宝强重重点头，憨憨一笑，露出两排大白牙。
不得不提一下，宝强、李雪，两人其实都没想过《大闹天竺》的保底能冲上10亿。
不是不敢想，而是不能想。
电影这玩意有时候就是这么玄乎，卖出六七亿保底，若最终电影上映卖出8亿票房，大家都会说你牛逼，把你捧的更高。
你的第二部电影，肯定可以卖出10保底！
可如果《大闹天竺》卖出10亿保底，电影上映却只卖出8亿票房，或者9亿票房。
那就寄了！
除了媒体跟观众之外，没几个圈内人会说你真牛逼，各大影视公司反而会对你的第二部电影疯狂压价。
成功者恒成功！
这句话，用在电影市场最为现实！
至于陈达人、卢川他们的电影一扑再扑都还有人投资，只能说人傻钱多的人太多，有名气、能卖票房的导演又太少。
三清山影视基地。
方子恒忙碌了一天后，照例趁着吃晚饭的时间处理集团事宜。
晚上不行，洗完澡后他要耕耘其她的地方。
这几天，小姐姐经常留宿导演卧室。
剧组食堂里，方子恒一边吃饭，一边听取方柔的汇报。
“哥，现在各大公司对《一出好戏》跟《大闹天竺》开到了6.5亿，电影事业部跟发行部评估价格差不多了，我们即便要加价也只能一点点加。”
“不，不用这样。”
方子恒摇笑着摇头，放下筷子拿起一只基尾虾，一边剥壳一边道：“你通知安迪，这两部电影置放到恒宇互娱旗下发行，让她派人接触黄博跟宝强。”
集团的评估，意思表达很明显。
《一出好戏》、《大闹天竺》总票房预期破不了10亿，估摸着在8亿至9亿。
一点点报价，是为了缓压保底发行的涨幅，甩出一副恒宇传媒不在急切的态度。
但这样有一个弊端，容易引起黄博、宝强两人有看法。
恒宇总部撤出，由恒宇互娱接手后续的发行争夺，态度一下就模棱两可起来。
方柔眼珠子一转，小脸闪过一丝明悟，嘻嘻笑道：“好的，我等会把您的意思转发给安迪姐。”
方子恒淡淡一笑，把基围虾赛进嘴里，起身回房。
刚走出没几步，他突然想到了什么，又叮嘱道：“哦，对了，小柔你通知机组，大后天我要回躺帝都。”
“明白，我会让机组提前做好准备。”
翌日。
冰美人安迪，以恒宇互娱董事长的身份，邀请黄博、宝强两人前往恒宇，向外界表明她对两部电影的看好。
中午时分。
消息传出，恒宇互娱对《一出好戏》、《大闹天族》开价6.7亿保底。
各大影视公司纷纷震动，认为方子恒非常看好两部电影，准备把两部电影置放到恒宇互娱旗下发行，以此来拉高公司的股价。
6.7亿保底之后，各大公司有了进一步判断跟评估。
首先，乐视影业退出争夺。
到了傍晚光线、华策两家也纷纷退出两部电影的保底发行。
乐视退出是不得已而为之，老贾真没钱了，两部电影得支付超5亿真金白银才能拿下。
乐视现在就是破锣房子，四处漏水，稍微受外力一戳就得倒塌。
光线、华策退出，则觉得争不过恒宇互娱。
恒宇互娱千亿帝国，掌舵人安迪雷厉风行，她亲自出手，起码还得加几轮价格。
王长田、傅梅成都是明白人，第一时间远离旋涡。
华壹、博纳、万达影业、阿里影业、腾训影业五家依然不惧，通过高管向外放言，绝不放弃争夺两部电影保底发行。
又过了一天，华壹第四次对《大闹天竺》报价，6.8亿。
只加了一千万，同时并没有对《一出好戏》报价。
与此同时，博纳则做出了相反的举动，对《一出好戏》报仇6.8亿的价格，放弃了《大闹天竺》。
两家公司的骚操作，一下就引起了圈内人士的关注。
阿里影业、腾训影业、万达影业，纷纷召开了高管会议，商议接下来的走向。
“呵呵，王中君、于栋好计策，这是要集中力量突击一处，合伙瓜分两部电影啊！”
会议上，樊路元、陈伍、宋戈三位负责人皆猜到了华壹、博纳的意图。
三人骂娘之余，心中亦非常的畅快。
终究是还是得资本雄厚说话，华壹、博纳认怂了，担心现金流比不过三家。
不约而同的，樊路元、陈伍、宋戈做出了猛追猛打的决策。
《一出好戏》，开价7亿！
《大闹天竺》，开价7亿！
三人豪气冲天，誓要一举拿下两部新片，不给其他公司丁点分肉的机会。
价格报出后，大家都在等，等恒宇互娱的报价。
然并软！
恒宇互娱好似消失了一般，半点没有要继续报价的意思。
“不会是在故意抬价把吧？”
樊路元、陈伍、宋戈惊疑不定，猜不透安迪到底打什么主意。
就在他们准备派人打听一下时，另外两方对手，华壹跟博纳猛地发起反击。
王中君、于栋人精似的人物，如何看不出三家公司的贪心。
两人分别对《一出好戏》、《大闹天竺》报出第五轮价格。
华壹依旧选择《大闹天竺》，报价7.5亿，博纳选择《一出好戏》，同样报价7.5亿。
正面硬钢！
两大传统影视巨头，对阵互联网、房地产大巨鳄转型而来的影视公司。
王中君、于栋誓不罢休的姿态，引得樊路元、陈伍、宋戈三人眼皮子直跳。
我去你大爷！
一次性加价5000万，疯了不成！
“王中君、于栋，你们两个狗东西！”
“艹，就猜到他们没憋好屁！”
“这是要跟我们死磕啊！”
谩骂声不断在三家公司的董事长办公室响起，王中君、于栋的气性，着实吓了三人一跳。
三人不得不重新评估两部电影的潜力，以及作出调整，学华壹、博纳只争夺一部电影。
想多了！
他们没机会了！
就在这个时候，安迪出手，向外界宣布已经拿下了两部电影的保底发行。
8亿！
恒宇互娱最新的财报披露，各自对《一出好戏》、《大闹天竺》开出8亿保底。
黄博、宝强亦站出来表态，很放心把电影交给恒宇互娱发行。
怎么可能！
这不可能！
各种问号，同时浮现在王中君、于栋、樊路元、陈伍、宋戈五人眼前。
怎么就被恒宇互娱拿下了呢？
开价8亿，安迪那娘们是真敢啊！
方子恒知不知道，难道是他的主意？
华壹总部。
王中雷红着脖子，瞪大着眼睛看着哥哥王中君，愤怒道：“哥，你说怎么办？”
“宝强好大的胆子，竟然敢耍我们华壹！”
这段时间，他又是陪笑脸，又是称兄道弟，感情全都喂狗了！
董事长座位上，王中君不急不缓的抽着雪茄，叹息道：“行了，人家也没耍我们，价高者得嘛！”
8亿保底！
确实踩在了各大公司的极限价格！
黄博、宝强两人，没有经过导演考验，只具备观众缘跟名气，执导的新片顶多就是这个价。
在高，风险就太大了！
王中君的底线就是8亿，高出这个价格绝不能在跟。
跟他一样想法了还有博纳于栋，万达影业宋戈，以及这会气的暴跳如雷的樊路元跟陈伍。
恒宇互娱报价8亿，一下击中了他们的七寸，堵到五家公司的嗓子眼。
麻麻批，又是恒宇赢了！！
第491章 庆功会，也叫装逼时刻！【小道精神
《长生不死》片场，第10摄影棚拍摄基地。
三百多位身穿复古神光盔甲的战士，骑着棕黄色的高头大马，手持通体雪白的长枪整齐划一的往前一刺，留下气势恢宏的一幕。
“咔！”
“好，这一段过了，辛苦大家了！”
三秒后，方子恒的声音通过摄影棚的音频传出。
呼..呼
“不辛苦，谢谢导演！”
整齐划一的道谢声响起，三百位士兵群演松了口气，小心翼翼的从马上下来，牵着马匹次走出摄影棚。
踏踏踏
十分钟后，马匹走出摄影棚，道具组、生活组的员工立马打开通风系统，清除马屁留下的异味。
随后，十几个带着口罩的员工拿着扫把、拖斗，麻利打扫地上的垃圾。
片场里，除了演员组们，剧组的其他小组没有立刻休息，继续忙碌起来。
调整机位、铺设道具，布置威亚，处理刚刚拍好的画面，整个剧组两百多人在职员工，有条不絮的进行中后续工作。
监视器前方，方子恒挪着滚椅后退，让天宫异彩的工作人员把画面传输到3D小荧幕上面。
“怎么样？”
“导演，画面可以用！”
三个特效工作人员不停敲击键盘，其中一个组长头也不回，举起手比了个OK。
方子恒轻松了口气，起身晃了晃手臂，来到三人身后，看了一会道：“辛苦了，多检查检查，没问题的话，立刻把拍好的画面一起送到基地特效分部。”
“明白！”
三人回应了一句，流畅的操作着电脑，给拍摄好的画面做更为细致的检查。
3D拍摄，费时费力。
即便拍摄好了，也得通过3D荧幕预先检查，找出其中的问题跟瑕疵。
这些问题跟瑕疵，通过多次实拍都达不到完美效果，只能运用建模转制来一点点修补。
任何一部3D大片，都不可能完全实拍，必须加入一定量的转制。
理论上，在实拍技术不够成熟的情况下，85%的实拍跟15%3D转制，影片的视觉效果可达到最佳的化学反应。
一个多小时后。
新的片场布置完毕，方子恒大手一挥，拍摄继续。
“刘浩然、刘师师、楊蜜、宋艺、罗晋、江舒颖、张松文，到你们的戏份了。”
“来了来了！”
七位主演早已画好了妆，一袭大乾道院的道袍，手持各自的专属法器登场。
刘师师用拂尘，大蜜蜜用铃铛，宋艺用宝塔、罗晋用剑、江舒颖用镜子、张松文用一张图。
刘浩然没有法器，捏着几张自制的黄符纸。
他还是菜鸟新人，除了一手吓人的紫霄神雷，修为境界还不足以用神识御使法器。
七人手持法器，在工作人员的帮助下上了威亚，摇摇晃晃的摆出一个北斗七星阵。
几分钟后，威亚组准备完毕。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第48场，第一镜第一次，开始！”
哗啦
下方，二十多号人同时拉动威亚，七位演员成北斗阵势向前方冲锋，发动猛烈的进攻。
监视器屏幕上，提前做好的背景画面呈现出来。
一座清清郁郁，妖气冲天的浩大山脉。
山脉外围某处山涧，七道虹光汇聚一处，发出惊天威力冲下山涧水潭。
水潭上面，一头硕大的碧幽蛇头吐着芯子，恶狠狠的看着七人，从嘴里吐出一道幽黑的火焰。
七人小组连忙飞散，避开双方的攻击波力。
突然
画面中少了一个人。
方子恒眼睛一愣，顿时开骂。
“咔！”
“刘浩然，你往哪跑呢，都飞出镜头了。
“导演对不起，我没控制好身形。”
“重来！”
“咔！”
“大蜜蜜，你的铃铛怎么掉了，你玩泥巴呢！”
“咔。”
“宋艺，谁让你噘嘴的，能不能走点心！”
暴君般的怒吼在片场响起，整个片场鸦雀无声，不管是演员还是剧组人员全都老老实实。
一连拍了十几次，这一组镜头才过关。
………
2015年，1月8号。
贺岁档结束，春节档来临之际。
恒宇互娱在帝都为《大圣归来》举办盛大的庆功宴，明星大咖、圈内电影人士纷纷前来捧场。
电影上映四十天，总票房19.2亿，打破多项国产电影记录，足以载入动画电影的史诗。
上百家媒体记者主动申请来现场观礼，算上嘉宾朋友，足足上千人，吸引了无数眼球。
由于电影没有名导，也没有演员，恒宇互娱特意把声势搞的很大，弄了个红毯、签名墙为动画题材造势。
晚上六点半。
回到帝都的方子恒，一袭黑色西装，外面批了一件长风衣，跟《大圣归来》的导演田小朋一起走上红毯。
红毯上，田小鹏昂首挺胸，面对记者的拍照略显紧张。
说起来，他的也年纪不大，刚到四十岁。
1997年，他担任国产动画片《西游记》的生产监制。
2001年，主创的《圆明园》复建和三维动画短片《午餐》入选华人3D年鉴。
2004年，执导的三维动画电影样片《TURBOBOY》，获得华国视协卡通艺委会动画样片优秀奖、中国数码艺术专业委员会最佳三维动画奖。
2006年，执导的原创电影样片《JungleMaster》获得华国数码艺术专业委员会优秀动画片奖。
2010年1月，执导魔都世博会万科馆三维动画影片《蚁穴探险》。
其后，田小朋自编自导《西游记之大圣归来》，奔走近两年时间，一边拍摄一边寻找投资方。
直到遇到方子恒，才一口气将电影拍摄出来。
四年磨一剑，终于大放异彩，换谁都要激动，都要紧张。
方子恒松开自在，特意放慢脚步配合对方，笑着道：“田导，别紧张，让记者们拍个够，记住，今晚你才是庆功宴最帅的仔！”
“不敢当，不敢当。”田小朋闻言一怔，谦虚的笑了笑。
随即，他做了一个深呼吸，放松内心感慨的情绪。
两人穿过红毯，在礼仪小姐姐的指引下签名留影，迈着潇洒的步伐走进内场。
啪啪啪
啪啪啪
酒店宴会厅，上千名嘉宾爆发出无与伦比的掌声，为方子恒、田小朋这两位《大圣归来》的监制跟导演喝彩。
舞台上，主持人何炯登上舞台，挥手朝大家打招呼，高声吼道：“尊敬的女士们先生们，各位嘉宾朋友们，欢迎大家全来参加《西游记之大圣归来》的庆功发布会，谢谢大家！
下面，让我们以更热烈的掌声有请电影监制方子恒先生，导演田小朋先生上台，欢迎他们！”
啪啪啪
啪啪啪
雷霆般的掌声，瞬间将田小朋的内心淹没，一股喜极而泣的情绪突然涌上心头。
“走，上台！”
方子恒拉了拉他，大步流星的走上主舞台。
两人登上舞台，嘉宾的掌声更加热烈。
何炯递来两支话筒，方子恒接过一支，微微一笑，后退半步让田小朋先发言。
“谢谢，谢谢大家。”
“《大圣归来》能取得如此成绩，真的非常不容易。”
“记得当时电影立项时，我的好朋友都骂我疯子，说动画电影没有市场，说连好莱坞的顶级特效动画都没人看，国产动画电影根本卖不动。”
田小朋感性发言，先是说了下此时的心情，然后跟大家叙述了一遍拍摄《大圣归来》的经过。
从电影立项到动画技术，从投资难度、拍摄难点聊到动画前景。
一把心酸一把泪，越说越激动。
末了
迎着无尽掌声，他话锋一转，看向方子恒感谢道：“在这里，我最想感谢的还是方董，如果没有方董的鼎立支持，《大圣归来》最起码得晚两三年才能跟观众们见面，甚至很可能搁浅，无疾而终。
在我们剧组遇到最大难关的时候，是方董给了我们绝对信任，动用恒宇传媒的浩瀚资源在资金、技术、特效全方位给予支持。”
“没有方董，就没有《大圣归来》！”
“谢谢您，方董！”
说完后，田小朋红着眼眶，面向方子恒深深一鞠躬。
方子恒连忙把他扶起，拍拍他的肩膀，平静的脸上同样感慨万千。
“首先呢，我是个电影人，一个真心喜欢电影的导演！”
“《大圣归来》，是我用《港囧》的份额跟中影置换而来的项目，我看好它，非常看好。”
方子恒面对台下，谈及投资《大圣归来》的内幕，向台下中心主位上的韩董挥手。
韩董没起身，也挥了挥手，笑盈盈点头附和。
现场的嘉宾，有不少人提前知道这个内幕，纷纷露出笑意和佩服之情。
更多的嘉宾，则羡慕中影能拿到《港囧》投资份额，再一次佩服方子恒的眼光。
一部诸多投资方撤资不玩的动画项目，硬是被他捞了起来，抹去尘埃，让电影绽放出璀璨光芒。
牛逼啊！
这才是真正厉害的电影人！
舞台上，方子恒继续出声：“其次，《大圣归来》之所以成功，是因为有一个严谨认真、拥有理想的制片团队，拥有一个永不放弃的导演。
即便没有恒宇传媒的投资，《大圣归来》仍然会成功，没有我，也会有其他人慧眼识珠。
在这里，我希望我们电影人能够戒骄戒躁，认认真真做电影，不要辜负你的天赋，浪费你的才华。
阳光总在风雨后，是金子总会发光。
我相信，华语影视行业会越来越好，越来越棒，愿在场诸君与我一起努力为华语电影铸就新的辉煌！”
啪啪啪
啪啪啪
掌声再起，响彻宴会厅上空。
方子恒的这碗鸡汤，嘉宾们表示干了，喝的很尽兴。
接下来，轮到记者提问。
都是些老生常谈的问题，多是田小朋回答，方子恒在一边帮腔。
两人的意思很明显，告诫大家动画电影虽然迎来了春天，但想把动画题材拍好并不是一件容易的事。
希望圈内的电影人能够用点心，别瞎搞烂片，把好不容易打开的市场搞坏。
至于大家能不能听进去，只有天知道！
程序走完，方子恒、田小朋在一片掌声中下台，开启今晚的装逼之旅。
今晚到场嘉宾属实有点多，圈内有名有姓的人物几乎都来了。
韩董、陈羽、王中君、于栋、王中君、傅梅成、陈伍几位公司大佬、负责人一个不差。
阿里影业到是只来了两位女将，张微跟赵燕子，估计樊路元、张墙还在舔伤口，不好意思露面。
小马奔腾，董事长李丽带着秘书现身，跟宁昊坐在一桌，交头接耳，有说有笑。
宁昊是感恩之人，小马奔腾江河日下，他有心想为前东家做点什么，主动给李丽送去了邀请函。
明年，恒宇预计跟小马奔腾开一部喜剧，由宁昊来执导，报答大狗哥对他的恩情跟看重。
“恭喜方董，又是一部20亿级别的电影。”
“厉害厉害，方董的眼光我等远不及也，辛亏我们公司今年贺岁档没有电影上映，不然肯定得被《大圣归来》扫进垃圾堆！”
“太牛了，你太牛了，连续拿下好几年拿下贺岁档冠军！”
“方董，从中影手中夺宝，您还是第一个，太令人佩服了！”
方子恒端着酒杯下场，一茬一茬的嘉宾上前来打招呼，态度恭敬无比，比见了政府领导还客气。
没办法，电影市场有好项目才是王道！
你再有资本，再有权利，制作出烂片一样得扑街，唯有水准上乘的影片才能让观众们买账。
方子恒脸上挂着喜悦的笑容，扬起酒杯跟几位影视公司老总碰杯，谦虚道：“说老实话，这个成绩我也没想到，期初我对《大圣归来》真没什么把握，只是觉得动画电影总得有人去做，尽量不亏本就行。”
我也没想到、尽量不亏本！
王中君、于栋几人暗自翻了个白眼，心中疯狂吐槽，见不得他如此装逼。
真要是没把握，以你方老6的性子，你会用《港囧》30%的份额置换《大圣归来》55%的份额。
《大圣归来》的制片成本1.3亿，加上宣传也才2亿打底，19.3亿的总票房，堪称大爆特爆。
一部动画电影，总票房接近20亿！
电影热映期间，恒宇互娱的股价一涨在涨，冲上1150亿的高度。
简直赚麻了！
目前，除了恒宇之外，还没有任何一家华语影视公司主控过这么炸裂的电影。
方子恒轻飘飘的一句话，瞬间让大家破防，恨不得合起伙揍他一顿。
王中君眼眸凝聚，脸上闪过一丝酸楚，幽幽道：“贺岁档结束，春节档降临，以方董的眼光，想必大年初一上映的《西红柿首富》又是一部大爆电影吧？”
话音刚落，几道目光刷刷刷看了过来。
陈羽、于栋、王长田、傅梅成、陈伍、以及聚过来的李丽全都眼眸方光，盯着方子恒生怕露出一个字的消息。
“哈哈，怎么可能，就是一部小成本喜剧罢了！”
方子恒神色不动，打着哈哈，心里却暗骂麻麻批。
老王你真尼玛鸡贼，这都被你看出来了！
第492章 《红海行动》
王中君的心酸跟实话，其他人也有深刻的感受。
恒宇传媒，太能打了！
跟他们旗下的公司根本不是一个级别，恒宇出精品、爆款的概率最少比他们的公司高上好几个层次。
《西红市首富》！
听名字就知道是一部喜剧，导演宁昊，主演沈藤，都是喜剧题材方面的天才。
想到这些，几人脸上的笑容有些勉强，忍不住在心中叹息。
今年的春节档，难了啊！
早年，恒宇传媒还没崛起的时候，市场不大，观影人次不多，拍摄题材、耕耘电影的影视公司也屈指可数。
那时候，根本就没什么一家独大的说法，即便是中影靠着进口片抢占了最多的市场份额，遇到方子恒、老谋子、冯晓刚、星爷的电影也得退避三舍。
几大名导的电影，从来都是选择最好的电影档期，四人说不上王不碰王，毕竟档期完全够用。
可现在呢？
方子恒越走越高，除了没有海外奖项，导演的地位跟老谋子一样高高在上，端坐神坛。
尤其是在国庆节期间晋升电影协会副主席之后，方子恒导演的身份稳固，不单得到大众、影迷、电影爱好者的广泛认同，还得到了上面的认可。
有那么一些‘电影’继承人的意思！
华国电影的神坛之上，真正意义上来说，当年只有老谋子、陈达人、姜玟、程龙、星爷五人。
奖项、艺术、商业、知名度、圈内地位，五人最少把其中一项推到了极境。
本来《大地震》之后，冯晓刚凭借《1942》也可登上神坛，可中间出了一部《非诚勿扰2》，硬生生断了他的封神之路。
也就是这个时间点，方子恒强势崛起，2010年凭借《四大名捕1》、《明日边缘》两部电影一举登上名导席位。
2011年、2012年、2013年，《鬼吹灯之寻龙诀》、《长城》、《建军大业》，三部不同题材的电影依次大卖，稳稳的将方子恒送到电影神坛之上。
并且成为神坛上的中心人物，跟老谋子、程龙三人并驾齐驱，一人占据一片广阔天空。
这期间，陈达人跌下神坛，姜玟凭借《让子弹飞》补位。
电影神坛之上，从五人变成了六人！
再接着，星爷成了大众口中消费情怀的人，龙叔因为儿子名誉受损，两人的神坛地位不断晃动，隐隐可危。
今年，《一步之遥》扑街，姜维在神坛上屁股都没坐热就被拉了下来。
大众环顾一圈，蓦然发现，当今只有方子恒跟老谋子两人才是电影真神，神格越来越稳固。
而让各大影视公司最可怕的是，这两尊电影真神，竟然都在一个影视公司。
恒宇传媒集团！
这两三年，电影市场不停壮大，观众群体增加，票房的极限升高，大盘也越做越大。
这本是大好事，绝对是影视公司的福音！
各大影视公司怎么都没想到，尼玛随着电影市场的扩大，观众的口碑也不知不觉被养刁了。
再火热的档期，宣发阵容再怎么强大，不是精品电影观众们都不买账。
各大影视公司每年出品的电影少则六七部，多则十几部，碰到精品电影跟特么买彩票一样，每次都是期望值拉满，然后被现实击的粉碎。
唯有恒宇传媒，用强大的工业模式，制片、剧本、导演、发行四大部门合作，恒宇电影事业部负总责的基调。
推出了一部又一部的精品电影，强势霸占电影市场全年最好的四个档期。
市场占有率不断升高，连续四年高居民营影视公司榜首，跟拥有进口片权利的中影打成平手。
恒宇强大的制片能力，让王中君、于栋、王长田、宋戈、陈伍几人羡慕的亚批。
几人也暗下决心，回头也要搞恒宇的制片模式，同时加强跟恒宇的合作关系。
反倒是小马奔腾的董事长李丽、华策影视的董事长傅梅成两人脸上的喜色不断，没王中君他们那么忧心。
李丽回头看了一眼跑到徐争、黄博、宝强、邓朝、吴景那一桌的宁昊，眼眸深处泛起无限秋波。
她突然非常期待起来，明年跟宁昊合作的新项目，能给小马奔腾带来多大的好处。
最好，也是一部喜剧片！
方子恒没看到李丽的神色转变，端起酒轻抿了一口，笑着说道：“还是那句话，好的电影必定有一个好的剧本作为支撑，各位都是懂行之人，应该知道以现在的市场，同一个档期同时能容纳好几部火热的电影上映。
市场足够大了，只要我们大家携手共进，未来的日子只越来越好！”
他的话，带着浓重的谦虚跟劝告，众人都听的出来是真心话。
可知道归知道，能不能做到又是一回事。
精品电影，哪有这么容易啊！
唉
一时间，叹息声不断。
众人的心情跌宕起伏，只觉得手中几万一瓶的进口红酒如同嚼蜡，越喝越没味道。
十一点，庆功宴会结束。
嘉宾们酒足饭饱，心满意足的依次离开。
方子恒从餐桌上起身，用餐巾纸抹了抹嘴角的油腻，准备早点回家。
林姐姐从香山跑出来了，正在复式楼里等他。
这时，于栋带着林超闲走了过来，笑眯眯道：“方董，林导最近刚刚完成《湄公河行动》的剪辑，极静思动，又想出了一个不错的点子，我们一起聊聊？”
“哦，又有新点子了！”
方子恒眼眸诧异，看了一眼落后于栋半步的林超闲。
只一眼，就让林超闲心中猛跳，升起一股要遭的感觉。
他连忙上前一步，解释道：“董事长，就一个新点子，明目都没定下，刚刚我跟于董提了一句。”
他很担心方子恒误解，认为自己有了新项目不提前跟恒宇说，反而先找其他公司。
林超闲想的太多了，方子恒跟恒宇传媒，从来就没想过要把旗下的签约导演死死套在手中。
别说只是一个点子，就是剧本出来了也一样，恒宇只需占据投资大头，成为电影主控制片方、发行方就行。
至于其他的份额，给谁都行，林朝闲可以找任何影视公司合作！
博纳，确实是一个不错的合作方！
“没事，你别多想。”
方子恒摆摆手，拍了拍林超闲的肩膀让他安心，同时迈开步伐向宴会厅大门走去。
“走，我们边走边聊！”
听了这话，林朝闲紧张的心这才放下，重新露出笑容道：“我最近浏览了不少外国发生的军事冲突，从也门爆发的战争得到了不少灵感，如果把它复刻成电影应该会有爆点！”
说着，他看了于栋一眼，两人紧跟在方子恒身后，期待着听到振奋的回应。
可惜
方子恒脚步不停，头也不回，只淡淡的说了句：“先不急，也门事件余温还在，等明年《湄公河行动》上映后再说。”
或许是觉得这样回复太淡然，方子恒又加了一句：“这样，林导，你跟恒宇文学编剧部先聊一聊，把剧本初稿做出来，让集团先评估评估。”
“应该的，应该的。”
于栋打了个哈哈，眉宇间透着几分尴尬说道。
他看出来了，方子恒不是对林超闲不满，是对他不满，对他窜着林超闲突然找上来不满。
好你个方老六，这是想吃独食啊！
于栋瞬间猜到了对方的心思，一旦先走恒宇传媒的文学编剧部，这个点子就成了林超闲跟恒宇两方的，跟博纳没有半毛钱关系。
到时候，恒宇只需保密功夫做好些，博纳就成了睁眼瞎，想投资这个点子必须得溢价！
艹！
于栋脸上笑嘻嘻，心中麻麻批！
他不好当场翻脸，只能顺着方子恒的心意按下躁动，打消发起合作的念头。
也罢，回头多了解了解也门战争的消息。
真要是好项目，溢价就溢价，博纳不差溢价的钱。
又不是第一次被方老6忽悠，怕个卵！
想到这里，于栋挥手向两人道别，趁现在时间还早，回去正好可以在网上找一找也门战争的信息。
于栋一走，方子恒就停下了脚步，转身看着林超闲郑重道：“林导，以后要多涨两个心眼，好的点子永远是稀缺物，电影创意这玩意没有成型剧本的话，谁都可以拍。
你的创意在好，被人偷了怎么办？”
“董事长，真不好意思，是我太不谨慎了！”
林超闲心中咯噔一下，脸色难堪至极，瞬间想到了早年港岛电影市场的辉煌跟混乱。
他在内地待太久，悠哉悠哉，警惕性降低，都快忘记了电影创意不受保护这回事。
同行之间，只需通过一点点核心信息，就可大致琢磨透你要拍的创意。
要是遇到人品好的，还没什么，人家纯当听个乐子。
要是遇到品行不好，或者遇到奸滑的电影人，分分钟拿你的创意鼓捣出剧本，先你一部找人合作，找人投资。
到时候，你哭都没出哭去！
当年，洪景宝就是这样，程龙跟他说了一个美利坚西部片的创意，他挪用过去找李联杰拍出了一部《黄飞鸿西域雄狮》。
程龙又不好指摘洪景宝，毕竟是他的大师兄，两人感情还挺好。
后来，程龙把故事背景搬到了非洲，核心点子依旧是失忆，拍出了《我是谁》。
前车之鉴，电影圈偷创意的人简直不要太多！
“行了，也没必要太担心，军事战争片也没那么容易剽窃的，想拍出精品更是难上加难。”
见林超闲有所领悟，方子恒露出欣慰的笑容，又给他吃了一个定心丸。
“不要急，有时间你来集团，我们商量一下大致的故事梗概，先把剧本做出来。”
“明白，谢谢董事长！”
林超闲恭敬的点点头，提前走下酒店台阶，帮方子恒把车门打开。
“好，回头见！”
方子恒登车，笑着朝他挥挥手。
黑色迈巴赫一溜烟离去，留下林超闲静静的站在原地。
许久
他才露出一丝苦笑，喃喃道：“都一大把年纪了，怎么功利性还这么重！”
一辆奔驰缓缓来到跟前，助理摇下车窗，请他上车。
林超闲坐了上去，闭目揉了揉眉心，对助理道：“小林，给我把飞港岛的机票退了。”
他不回港岛了！
把新创意完善，新片的剧本搞定再说！
黑色迈巴赫车上，方子恒也陷入沉思之中。
《红海行动》！
上一世，林超闲攀登导演顶峰的第一部顶尖之作，终于要开始了。
影片口碑炸裂，总票房超30亿，一举拿下华语电影多个奖项。
林超闲本人，也凭借该片拿到了第32届金鸡百花奖最佳导演奖，荣耀加身，风儿无二。
方子恒不是没想过亲自执导这部电影，《红海行动》的剧本早就躺在他的私人不联网笔记本电脑里。
最初的设想中，这种口碑票房双丰收的作品，肯定得他自己拍。
可计划赶不上变化，他现在是真没时间。
《长生不死》拍摄完毕后，《人民的名义》接踵而来，容不得拖延。
另外，在他的心中军事动作片、战争片以后什么时候拍都可以，完全能找到别的点子跟创意。
比如《长津湖》系列！
《长津湖》系列，比之《红海行动》还要让人震撼，意义更加深远。
但《人民的名义》不一样，属于可遇不可求的作品，很可能只有一次拍摄的机会。
未来，这种题材估计很难再出！
方子恒不想错过《人民的名义》，思虑在三后，他还是决定让林超闲来拍摄《红海行动》。
林超闲的执导能力，拍摄完《湄公河行动》后完全没有问题，原作剧本可以适当修改，把过于紧凑的节奏放缓一些。
其他的，相信恒宇传媒跟林朝闲可以搞定。
再说了，未来的事谁说的准。
战争爆点这种创意，全看现实中我方的参与程度，参与的程度越深，搬上大屏幕就越吸引观众。
等一等，说不定就有惊喜在前方！
咳咳
前方确实有惊喜在等着方子恒。
当他回到家里，打开客厅的大灯时，一眼就看到一道倩影出现在复式楼楼梯之上。
林姐姐一袭黑色镶金纹路的旗袍，扶着楼梯栏杆盈盈望来，乌黑茂密的秀发高高盘起，一双美腿搭配七公分白色高跟鞋，衬托着她的身材无比高挑。
宛如民国时代，从豪门世家走出来的大家闺秀。
不对，更像是守候在家中，一日不见如隔三秋，等待丈夫回家的豪门贵妇。
方子恒嘴角上扬，换下皮鞋，脱掉外套，迎着林姐姐溢水的目光向她走去。
踏上楼梯，来到美人跟前。
他温柔的看着美人冒星星的眸子。
“妃妃..你在等谁？”
“等你.我的老公！”
第493章 庆功会，也叫装逼时刻！【小道精神
《长生不死》片场，第10摄影棚拍摄基地。
三百多位身穿复古神光盔甲的战士，骑着棕黄色的高头大马，手持通体雪白的长枪整齐划一的往前一刺，留下气势恢宏的一幕。
“咔！”
“好，这一段过了，辛苦大家了！”
三秒后，方子恒的声音通过摄影棚的音频传出。
呼..呼
“不辛苦，谢谢导演！”
整齐划一的道谢声响起，三百位士兵群演松了口气，小心翼翼的从马上下来，牵着马匹次走出摄影棚。
踏踏踏
十分钟后，马匹走出摄影棚，道具组、生活组的员工立马打开通风系统，清除马屁留下的异味。
随后，十几个带着口罩的员工拿着扫把、拖斗，麻利打扫地上的垃圾。
片场里，除了演员组们，剧组的其他小组没有立刻休息，继续忙碌起来。
调整机位、铺设道具，布置威亚，处理刚刚拍好的画面，整个剧组两百多人在职员工，有条不絮的进行中后续工作。
监视器前方，方子恒挪着滚椅后退，让天宫异彩的工作人员把画面传输到3D小荧幕上面。
“怎么样？”
“导演，画面可以用！”
三个特效工作人员不停敲击键盘，其中一个组长头也不回，举起手比了个OK。
方子恒轻松了口气，起身晃了晃手臂，来到三人身后，看了一会道：“辛苦了，多检查检查，没问题的话，立刻把拍好的画面一起送到基地特效分部。”
“明白！”
三人回应了一句，流畅的操作着电脑，给拍摄好的画面做更为细致的检查。
3D拍摄，费时费力。
即便拍摄好了，也得通过3D荧幕预先检查，找出其中的问题跟瑕疵。
这些问题跟瑕疵，通过多次实拍都达不到完美效果，只能运用建模转制来一点点修补。
任何一部3D大片，都不可能完全实拍，必须加入一定量的转制。
理论上，在实拍技术不够成熟的情况下，85%的实拍跟15%3D转制，影片的视觉效果可达到最佳的化学反应。
一个多小时后。
新的片场布置完毕，方子恒大手一挥，拍摄继续。
“刘浩然、刘师师、楊蜜、宋艺、罗晋、江舒颖、张松文，到你们的戏份了。”
“来了来了！”
七位主演早已画好了妆，一袭大乾道院的道袍，手持各自的专属法器登场。
刘师师用拂尘，大蜜蜜用铃铛，宋艺用宝塔、罗晋用剑、江舒颖用镜子、张松文用一张图。
刘浩然没有法器，捏着几张自制的黄符纸。
他还是菜鸟新人，除了一手吓人的紫霄神雷，修为境界还不足以用神识御使法器。
七人手持法器，在工作人员的帮助下上了威亚，摇摇晃晃的摆出一个北斗七星阵。
几分钟后，威亚组准备完毕。
“各就各位！”
“演员准备！”
“第48场，第一镜第一次，开始！”
哗啦
下方，二十多号人同时拉动威亚，七位演员成北斗阵势向前方冲锋，发动猛烈的进攻。
监视器屏幕上，提前做好的背景画面呈现出来。
一座清清郁郁，妖气冲天的浩大山脉。
山脉外围某处山涧，七道虹光汇聚一处，发出惊天威力冲下山涧水潭。
水潭上面，一头硕大的碧幽蛇头吐着芯子，恶狠狠的看着七人，从嘴里吐出一道幽黑的火焰。
七人小组连忙飞散，避开双方的攻击波力。
突然
画面中少了一个人。
方子恒眼睛一愣，顿时开骂。
“咔！”
“刘浩然，你往哪跑呢，都飞出镜头了。
“导演对不起，我没控制好身形。”
“重来！”
“咔！”
“大蜜蜜，你的铃铛怎么掉了，你玩泥巴呢！”
“咔。”
“宋艺，谁让你噘嘴的，能不能走点心！”
暴君般的怒吼在片场响起，整个片场鸦雀无声，不管是演员还是剧组人员全都老老实实。
一连拍了十几次，这一组镜头才过关。
………
2015年，1月8号。
贺岁档结束，春节档来临之际。
恒宇互娱在帝都为《大圣归来》举办盛大的庆功宴，明星大咖、圈内电影人士纷纷前来捧场。
电影上映四十天，总票房19.2亿，打破多项国产电影记录，足以载入动画电影的史诗。
上百家媒体记者主动申请来现场观礼，算上嘉宾朋友，足足上千人，吸引了无数眼球。
由于电影没有名导，也没有演员，恒宇互娱特意把声势搞的很大，弄了个红毯、签名墙为动画题材造势。
晚上六点半。
回到帝都的方子恒，一袭黑色西装，外面批了一件长风衣，跟《大圣归来》的导演田小朋一起走上红毯。
红毯上，田小鹏昂首挺胸，面对记者的拍照略显紧张。
说起来，他的也年纪不大，刚到四十岁。
1997年，他担任国产动画片《西游记》的生产监制。
2001年，主创的《圆明园》复建和三维动画短片《午餐》入选华人3D年鉴。
2004年，执导的三维动画电影样片《TURBOBOY》，获得华国视协卡通艺委会动画样片优秀奖、中国数码艺术专业委员会最佳三维动画奖。
2006年，执导的原创电影样片《JungleMaster》获得华国数码艺术专业委员会优秀动画片奖。
2010年1月，执导魔都世博会万科馆三维动画影片《蚁穴探险》。
其后，田小朋自编自导《西游记之大圣归来》，奔走近两年时间，一边拍摄一边寻找投资方。
直到遇到方子恒，才一口气将电影拍摄出来。
四年磨一剑，终于大放异彩，换谁都要激动，都要紧张。
方子恒松开自在，特意放慢脚步配合对方，笑着道：“田导，别紧张，让记者们拍个够，记住，今晚你才是庆功宴最帅的仔！”
“不敢当，不敢当。”田小朋闻言一怔，谦虚的笑了笑。
随即，他做了一个深呼吸，放松内心感慨的情绪。
两人穿过红毯，在礼仪小姐姐的指引下签名留影，迈着潇洒的步伐走进内场。
啪啪啪
啪啪啪
酒店宴会厅，上千名嘉宾爆发出无与伦比的掌声，为方子恒、田小朋这两位《大圣归来》的监制跟导演喝彩。
舞台上，主持人何炯登上舞台，挥手朝大家打招呼，高声吼道：“尊敬的女士们先生们，各位嘉宾朋友们，欢迎大家全来参加《西游记之大圣归来》的庆功发布会，谢谢大家！
下面，让我们以更热烈的掌声有请电影监制方子恒先生，导演田小朋先生上台，欢迎他们！”
啪啪啪
啪啪啪
雷霆般的掌声，瞬间将田小朋的内心淹没，一股喜极而泣的情绪突然涌上心头。
“走，上台！”
方子恒拉了拉他，大步流星的走上主舞台。
两人登上舞台，嘉宾的掌声更加热烈。
何炯递来两支话筒，方子恒接过一支，微微一笑，后退半步让田小朋先发言。
“谢谢，谢谢大家。”
“《大圣归来》能取得如此成绩，真的非常不容易。”
“记得当时电影立项时，我的好朋友都骂我疯子，说动画电影没有市场，说连好莱坞的顶级特效动画都没人看，国产动画电影根本卖不动。”
田小朋感性发言，先是说了下此时的心情，然后跟大家叙述了一遍拍摄《大圣归来》的经过。
从电影立项到动画技术，从投资难度、拍摄难点聊到动画前景。
一把心酸一把泪，越说越激动。
末了
迎着无尽掌声，他话锋一转，看向方子恒感谢道：“在这里，我最想感谢的还是方董，如果没有方董的鼎立支持，《大圣归来》最起码得晚两三年才能跟观众们见面，甚至很可能搁浅，无疾而终。
在我们剧组遇到最大难关的时候，是方董给了我们绝对信任，动用恒宇传媒的浩瀚资源在资金、技术、特效全方位给予支持。”
“没有方董，就没有《大圣归来》！”
“谢谢您，方董！”
说完后，田小朋红着眼眶，面向方子恒深深一鞠躬。
方子恒连忙把他扶起，拍拍他的肩膀，平静的脸上同样感慨万千。
“首先呢，我是个电影人，一个真心喜欢电影的导演！”
“《大圣归来》，是我用《港囧》的份额跟中影置换而来的项目，我看好它，非常看好。”
方子恒面对台下，谈及投资《大圣归来》的内幕，向台下中心主位上的韩董挥手。
韩董没起身，也挥了挥手，笑盈盈点头附和。
现场的嘉宾，有不少人提前知道这个内幕，纷纷露出笑意和佩服之情。
更多的嘉宾，则羡慕中影能拿到《港囧》投资份额，再一次佩服方子恒的眼光。
一部诸多投资方撤资不玩的动画项目，硬是被他捞了起来，抹去尘埃，让电影绽放出璀璨光芒。
牛逼啊！
这才是真正厉害的电影人！
舞台上，方子恒继续出声：“其次，《大圣归来》之所以成功，是因为有一个严谨认真、拥有理想的制片团队，拥有一个永不放弃的导演。
即便没有恒宇传媒的投资，《大圣归来》仍然会成功，没有我，也会有其他人慧眼识珠。
在这里，我希望我们电影人能够戒骄戒躁，认认真真做电影，不要辜负你的天赋，浪费你的才华。
阳光总在风雨后，是金子总会发光。
我相信，华语影视行业会越来越好，越来越棒，愿在场诸君与我一起努力为华语电影铸就新的辉煌！”
啪啪啪
啪啪啪
掌声再起，响彻宴会厅上空。
方子恒的这碗鸡汤，嘉宾们表示干了，喝的很尽兴。
接下来，轮到记者提问。
都是些老生常谈的问题，多是田小朋回答，方子恒在一边帮腔。
两人的意思很明显，告诫大家动画电影虽然迎来了春天，但想把动画题材拍好并不是一件容易的事。
希望圈内的电影人能够用点心，别瞎搞烂片，把好不容易打开的市场搞坏。
至于大家能不能听进去，只有天知道！
程序走完，方子恒、田小朋在一片掌声中下台，开启今晚的装逼之旅。
今晚到场嘉宾属实有点多，圈内有名有姓的人物几乎都来了。
韩董、陈羽、王中君、于栋、王中君、傅梅成、陈伍几位公司大佬、负责人一个不差。
阿里影业到是只来了两位女将，张微跟赵燕子，估计樊路元、张墙还在舔伤口，不好意思露面。
小马奔腾，董事长李丽带着秘书现身，跟宁昊坐在一桌，交头接耳，有说有笑。
宁昊是感恩之人，小马奔腾江河日下，他有心想为前东家做点什么，主动给李丽送去了邀请函。
明年，恒宇预计跟小马奔腾开一部喜剧，由宁昊来执导，报答大狗哥对他的恩情跟看重。
“恭喜方董，又是一部20亿级别的电影。”
“厉害厉害，方董的眼光我等远不及也，辛亏我们公司今年贺岁档没有电影上映，不然肯定得被《大圣归来》扫进垃圾堆！”
“太牛了，你太牛了，连续拿下好几年拿下贺岁档冠军！”
“方董，从中影手中夺宝，您还是第一个，太令人佩服了！”
方子恒端着酒杯下场，一茬一茬的嘉宾上前来打招呼，态度恭敬无比，比见了政府领导还客气。
没办法，电影市场有好项目才是王道！
你再有资本，再有权利，制作出烂片一样得扑街，唯有水准上乘的影片才能让观众们买账。
方子恒脸上挂着喜悦的笑容，扬起酒杯跟几位影视公司老总碰杯，谦虚道：“说老实话，这个成绩我也没想到，期初我对《大圣归来》真没什么把握，只是觉得动画电影总得有人去做，尽量不亏本就行。”
我也没想到、尽量不亏本！
王中君、于栋几人暗自翻了个白眼，心中疯狂吐槽，见不得他如此装逼。
真要是没把握，以你方老6的性子，你会用《港囧》30%的份额置换《大圣归来》55%的份额。
《大圣归来》的制片成本1.3亿，加上宣传也才2亿打底，19.3亿的总票房，堪称大爆特爆。
一部动画电影，总票房接近20亿！
电影热映期间，恒宇互娱的股价一涨在涨，冲上1150亿的高度。
简直赚麻了！
目前，除了恒宇之外，还没有任何一家华语影视公司主控过这么炸裂的电影。
方子恒轻飘飘的一句话，瞬间让大家破防，恨不得合起伙揍他一顿。
王中君眼眸凝聚，脸上闪过一丝酸楚，幽幽道：“贺岁档结束，春节档降临，以方董的眼光，想必大年初一上映的《西红柿首富》又是一部大爆电影吧？”
话音刚落，几道目光刷刷刷看了过来。
陈羽、于栋、王长田、傅梅成、陈伍、以及聚过来的李丽全都眼眸方光，盯着方子恒生怕露出一个字的消息。
“哈哈，怎么可能，就是一部小成本喜剧罢了！”
方子恒神色不动，打着哈哈，心里却暗骂麻麻批。
老王你真尼玛鸡贼，这都被你看出来了！
第494章 《红海行动》
王中君的心酸跟实话，其他人也有深刻的感受。
恒宇传媒，太能打了！
跟他们旗下的公司根本不是一个级别，恒宇出精品、爆款的概率最少比他们的公司高上好几个层次。
《西红市首富》！
听名字就知道是一部喜剧，导演宁昊，主演沈藤，都是喜剧题材方面的天才。
想到这些，几人脸上的笑容有些勉强，忍不住在心中叹息。
今年的春节档，难了啊！
早年，恒宇传媒还没崛起的时候，市场不大，观影人次不多，拍摄题材、耕耘电影的影视公司也屈指可数。
那时候，根本就没什么一家独大的说法，即便是中影靠着进口片抢占了最多的市场份额，遇到方子恒、老谋子、冯晓刚、星爷的电影也得退避三舍。
几大名导的电影，从来都是选择最好的电影档期，四人说不上王不碰王，毕竟档期完全够用。
可现在呢？
方子恒越走越高，除了没有海外奖项，导演的地位跟老谋子一样高高在上，端坐神坛。
尤其是在国庆节期间晋升电影协会副主席之后，方子恒导演的身份稳固，不单得到大众、影迷、电影爱好者的广泛认同，还得到了上面的认可。
有那么一些‘电影’继承人的意思！
华国电影的神坛之上，真正意义上来说，当年只有老谋子、陈达人、姜玟、程龙、星爷五人。
奖项、艺术、商业、知名度、圈内地位，五人最少把其中一项推到了极境。
本来《大地震》之后，冯晓刚凭借《1942》也可登上神坛，可中间出了一部《非诚勿扰2》，硬生生断了他的封神之路。
也就是这个时间点，方子恒强势崛起，2010年凭借《四大名捕1》、《明日边缘》两部电影一举登上名导席位。
2011年、2012年、2013年，《鬼吹灯之寻龙诀》、《长城》、《建军大业》，三部不同题材的电影依次大卖，稳稳的将方子恒送到电影神坛之上。
并且成为神坛上的中心人物，跟老谋子、程龙三人并驾齐驱，一人占据一片广阔天空。
这期间，陈达人跌下神坛，姜玟凭借《让子弹飞》补位。
电影神坛之上，从五人变成了六人！
再接着，星爷成了大众口中消费情怀的人，龙叔因为儿子名誉受损，两人的神坛地位不断晃动，隐隐可危。
今年，《一步之遥》扑街，姜维在神坛上屁股都没坐热就被拉了下来。
大众环顾一圈，蓦然发现，当今只有方子恒跟老谋子两人才是电影真神，神格越来越稳固。
而让各大影视公司最可怕的是，这两尊电影真神，竟然都在一个影视公司。
恒宇传媒集团！
这两三年，电影市场不停壮大，观众群体增加，票房的极限升高，大盘也越做越大。
这本是大好事，绝对是影视公司的福音！
各大影视公司怎么都没想到，尼玛随着电影市场的扩大，观众的口碑也不知不觉被养刁了。
再火热的档期，宣发阵容再怎么强大，不是精品电影观众们都不买账。
各大影视公司每年出品的电影少则六七部，多则十几部，碰到精品电影跟特么买彩票一样，每次都是期望值拉满，然后被现实击的粉碎。
唯有恒宇传媒，用强大的工业模式，制片、剧本、导演、发行四大部门合作，恒宇电影事业部负总责的基调。
推出了一部又一部的精品电影，强势霸占电影市场全年最好的四个档期。
市场占有率不断升高，连续四年高居民营影视公司榜首，跟拥有进口片权利的中影打成平手。
恒宇强大的制片能力，让王中君、于栋、王长田、宋戈、陈伍几人羡慕的亚批。
几人也暗下决心，回头也要搞恒宇的制片模式，同时加强跟恒宇的合作关系。
反倒是小马奔腾的董事长李丽、华策影视的董事长傅梅成两人脸上的喜色不断，没王中君他们那么忧心。
李丽回头看了一眼跑到徐争、黄博、宝强、邓朝、吴景那一桌的宁昊，眼眸深处泛起无限秋波。
她突然非常期待起来，明年跟宁昊合作的新项目，能给小马奔腾带来多大的好处。
最好，也是一部喜剧片！
方子恒没看到李丽的神色转变，端起酒轻抿了一口，笑着说道：“还是那句话，好的电影必定有一个好的剧本作为支撑，各位都是懂行之人，应该知道以现在的市场，同一个档期同时能容纳好几部火热的电影上映。
市场足够大了，只要我们大家携手共进，未来的日子只越来越好！”
他的话，带着浓重的谦虚跟劝告，众人都听的出来是真心话。
可知道归知道，能不能做到又是一回事。
精品电影，哪有这么容易啊！
唉
一时间，叹息声不断。
众人的心情跌宕起伏，只觉得手中几万一瓶的进口红酒如同嚼蜡，越喝越没味道。
十一点，庆功宴会结束。
嘉宾们酒足饭饱，心满意足的依次离开。
方子恒从餐桌上起身，用餐巾纸抹了抹嘴角的油腻，准备早点回家。
林姐姐从香山跑出来了，正在复式楼里等他。
这时，于栋带着林超闲走了过来，笑眯眯道：“方董，林导最近刚刚完成《湄公河行动》的剪辑，极静思动，又想出了一个不错的点子，我们一起聊聊？”
“哦，又有新点子了！”
方子恒眼眸诧异，看了一眼落后于栋半步的林超闲。
只一眼，就让林超闲心中猛跳，升起一股要遭的感觉。
他连忙上前一步，解释道：“董事长，就一个新点子，明目都没定下，刚刚我跟于董提了一句。”
他很担心方子恒误解，认为自己有了新项目不提前跟恒宇说，反而先找其他公司。
林超闲想的太多了，方子恒跟恒宇传媒，从来就没想过要把旗下的签约导演死死套在手中。
别说只是一个点子，就是剧本出来了也一样，恒宇只需占据投资大头，成为电影主控制片方、发行方就行。
至于其他的份额，给谁都行，林朝闲可以找任何影视公司合作！
博纳，确实是一个不错的合作方！
“没事，你别多想。”
方子恒摆摆手，拍了拍林超闲的肩膀让他安心，同时迈开步伐向宴会厅大门走去。
“走，我们边走边聊！”
听了这话，林朝闲紧张的心这才放下，重新露出笑容道：“我最近浏览了不少外国发生的军事冲突，从也门爆发的战争得到了不少灵感，如果把它复刻成电影应该会有爆点！”
说着，他看了于栋一眼，两人紧跟在方子恒身后，期待着听到振奋的回应。
可惜
方子恒脚步不停，头也不回，只淡淡的说了句：“先不急，也门事件余温还在，等明年《湄公河行动》上映后再说。”
或许是觉得这样回复太淡然，方子恒又加了一句：“这样，林导，你跟恒宇文学编剧部先聊一聊，把剧本初稿做出来，让集团先评估评估。”
“应该的，应该的。”
于栋打了个哈哈，眉宇间透着几分尴尬说道。
他看出来了，方子恒不是对林超闲不满，是对他不满，对他窜着林超闲突然找上来不满。
好你个方老六，这是想吃独食啊！
于栋瞬间猜到了对方的心思，一旦先走恒宇传媒的文学编剧部，这个点子就成了林超闲跟恒宇两方的，跟博纳没有半毛钱关系。
到时候，恒宇只需保密功夫做好些，博纳就成了睁眼瞎，想投资这个点子必须得溢价！
艹！
于栋脸上笑嘻嘻，心中麻麻批！
他不好当场翻脸，只能顺着方子恒的心意按下躁动，打消发起合作的念头。
也罢，回头多了解了解也门战争的消息。
真要是好项目，溢价就溢价，博纳不差溢价的钱。
又不是第一次被方老6忽悠，怕个卵！
想到这里，于栋挥手向两人道别，趁现在时间还早，回去正好可以在网上找一找也门战争的信息。
于栋一走，方子恒就停下了脚步，转身看着林超闲郑重道：“林导，以后要多涨两个心眼，好的点子永远是稀缺物，电影创意这玩意没有成型剧本的话，谁都可以拍。
你的创意在好，被人偷了怎么办？”
“董事长，真不好意思，是我太不谨慎了！”
林超闲心中咯噔一下，脸色难堪至极，瞬间想到了早年港岛电影市场的辉煌跟混乱。
他在内地待太久，悠哉悠哉，警惕性降低，都快忘记了电影创意不受保护这回事。
同行之间，只需通过一点点核心信息，就可大致琢磨透你要拍的创意。
要是遇到人品好的，还没什么，人家纯当听个乐子。
要是遇到品行不好，或者遇到奸滑的电影人，分分钟拿你的创意鼓捣出剧本，先你一部找人合作，找人投资。
到时候，你哭都没出哭去！
当年，洪景宝就是这样，程龙跟他说了一个美利坚西部片的创意，他挪用过去找李联杰拍出了一部《黄飞鸿西域雄狮》。
程龙又不好指摘洪景宝，毕竟是他的大师兄，两人感情还挺好。
后来，程龙把故事背景搬到了非洲，核心点子依旧是失忆，拍出了《我是谁》。
前车之鉴，电影圈偷创意的人简直不要太多！
“行了，也没必要太担心，军事战争片也没那么容易剽窃的，想拍出精品更是难上加难。”
见林超闲有所领悟，方子恒露出欣慰的笑容，又给他吃了一个定心丸。
“不要急，有时间你来集团，我们商量一下大致的故事梗概，先把剧本做出来。”
“明白，谢谢董事长！”
林超闲恭敬的点点头，提前走下酒店台阶，帮方子恒把车门打开。
“好，回头见！”
方子恒登车，笑着朝他挥挥手。
黑色迈巴赫一溜烟离去，留下林超闲静静的站在原地。
许久
他才露出一丝苦笑，喃喃道：“都一大把年纪了，怎么功利性还这么重！”
一辆奔驰缓缓来到跟前，助理摇下车窗，请他上车。
林超闲坐了上去，闭目揉了揉眉心，对助理道：“小林，给我把飞港岛的机票退了。”
他不回港岛了！
把新创意完善，新片的剧本搞定再说！
黑色迈巴赫车上，方子恒也陷入沉思之中。
《红海行动》！
上一世，林超闲攀登导演顶峰的第一部顶尖之作，终于要开始了。
影片口碑炸裂，总票房超30亿，一举拿下华语电影多个奖项。
林超闲本人，也凭借该片拿到了第32届金鸡百花奖最佳导演奖，荣耀加身，风儿无二。
方子恒不是没想过亲自执导这部电影，《红海行动》的剧本早就躺在他的私人不联网笔记本电脑里。
最初的设想中，这种口碑票房双丰收的作品，肯定得他自己拍。
可计划赶不上变化，他现在是真没时间。
《长生不死》拍摄完毕后，《人民的名义》接踵而来，容不得拖延。
另外，在他的心中军事动作片、战争片以后什么时候拍都可以，完全能找到别的点子跟创意。
比如《长津湖》系列！
《长津湖》系列，比之《红海行动》还要让人震撼，意义更加深远。
但《人民的名义》不一样，属于可遇不可求的作品，很可能只有一次拍摄的机会。
未来，这种题材估计很难再出！
方子恒不想错过《人民的名义》，思虑在三后，他还是决定让林超闲来拍摄《红海行动》。
林超闲的执导能力，拍摄完《湄公河行动》后完全没有问题，原作剧本可以适当修改，把过于紧凑的节奏放缓一些。
其他的，相信恒宇传媒跟林朝闲可以搞定。
再说了，未来的事谁说的准。
战争爆点这种创意，全看现实中我方的参与程度，参与的程度越深，搬上大屏幕就越吸引观众。
等一等，说不定就有惊喜在前方！
咳咳
前方确实有惊喜在等着方子恒。
当他回到家里，打开客厅的大灯时，一眼就看到一道倩影出现在复式楼楼梯之上。
林姐姐一袭黑色镶金纹路的旗袍，扶着楼梯栏杆盈盈望来，乌黑茂密的秀发高高盘起，一双美腿搭配七公分白色高跟鞋，衬托着她的身材无比高挑。
宛如民国时代，从豪门世家走出来的大家闺秀。
不对，更像是守候在家中，一日不见如隔三秋，等待丈夫回家的豪门贵妇。
方子恒嘴角上扬，换下皮鞋，脱掉外套，迎着林姐姐溢水的目光向她走去。
踏上楼梯，来到美人跟前。
他温柔的看着美人冒星星的眸子。
“妃妃..你在等谁？”
“等你.我的老公！”
第495章 还是安迪更懂
进入2015年，贺岁档也来到了尾声。
电影市场，当要数2014年12月23号上映的《智取威虎山》，这部电影由博纳影业主控，恒宇、中影、万达影业三家参投，一起联合发行。
电影首日2500万，一个非常拉闸的数字。
但让所有人都没想到，以为徐可也要被拉下名导席位跟吴白鸽和姜玟作伴的时候，《智取威虎山》在第二天迎来了逆转爆发。
6600万！
首日2500万，第二天的票房竟然高达6600万，涨幅翻了一倍有余。
再接着，来到了《智取威虎山》的牛逼时刻。
第三天5500万，第四天5700万，四天总票房2.3亿。
这还不算玩，第五天，星期六，《智取威虎山》再次实现逆跌幅，一举拿下8400万的超高票房。
第六天，星期天，再接再砺豪取8200万！
所有人都想不到，《智取威虎山》首周末六天时间，总票房推至到了3.69亿。
就连方子恒都没想到，电影剧本精修过后，竟然会这么能打，比上一世的首周票房足足多了4000万。
第二周，《智取威虎山》的票房走势几乎没怎么跌幅，七天依旧拿到3.8亿票房。
直到进入2015年，才在第三周迎来大跳水，七天只拿到1.4亿票房。
即便是这般，《智取威虎山》也了不得，一共上映20天，总票票房一举突破至8.89亿，只差1.11亿就可踏入10亿俱乐部。
博纳影业的股票蹿的跟火苗一样，迎风见长。
总市值来到350亿，顺势拉开了跟阿里影业的股价，向排在上面的华策影视狂捅。
电影大卖，于栋开心坏了，也难怪他有些飘飘然，在《大圣归来》的庆功宴打听林超闲的新创意，试图继续跟恒宇传媒深度合作。
于栋很清楚，徐可执导的《龙门飞甲》、《狄仁杰之神都龙王》、《智取威虎山》接连大卖，都有一个共同点。
三部电影，都有恒宇传递帮忙把控剧本！
若博纳可以成为恒宇的战略合作伙伴，未来再也不用发愁没有好的项目，总市值追上华壹都有可能。
《智取威虎山》的票房越来越高，于栋也准备搞一场盛大的庆功宴，这两天向圈内同仁广发邀请函。
毕竟，《智取威虎山》意义不同，是继方子恒执导《建军大业》后，又一部卖座的商业化主旋律电影。
导演徐可更是名声大振，跟田小朋成为今年贺岁档双王，备受媒体和影视公司追捧。
方子恒接到于栋的邀请电话时，人刚回到三清山山脚，踏进剧组驻地。
“导演好！”
“导演您回来啦！”
“哇塞，导演，你好像又变帅了。”
“导演你吃晚饭没有，食堂李今天做了红烧肉。”
一道道恭敬的招呼声，从四面八方传来。
看到方子恒回来，大家仿佛见到了主心骨，这几天散漫的状态瞬间一变，连说话都多了几分激情。
“我吃过了，大家早点休息，明天早上准时开工。”
方子恒笑容亲和，朝凑过来的员工挥挥手，看看这个，看看那个，一副好领导的即视感。
额…
听到他说明早准时开工，大家瞬间止住了迎接的脚步，欢喜的笑脸也变成苦涩跟哭嗷。
“不要啊，在放一天假吧！”
“导演，求求了！”
一群戏精。
方子恒无语，这些家伙成天在剧组，哪个手里都有两把刷子，演技说来就来，都成精了。
他懒得搭理这群货，拖着行李箱回到自己的导演房间。
方柔没跟来，这丫头在昌城下飞机后，被宜春一个高中女同学接走，回老家玩一段时间。
咚咚咚
房间里，方子恒刚把行李箱的衣服拿出来，还没来得及放进衣橱，门外就响起了敲门声。
他拿着衣服，转身看去：“谁呀，进来，门没锁。”
“是我。”
“嘻嘻，我还以为你要九点才到呢。”
房门被推开，刘茜茜宜喜宜嗔的走了进来。
小姐姐今天走宜居风，一头乌黑茂密顺滑的秀发，披散在肩膀上，上身穿着一件白色的针织毛线衣，毛衣胸前画了一颗大大的红心，像极了见到情郎欣喜跳动的爱心。
下半身穿着一件加绒的牛仔裤，紧绷富有弹性，完美凸显出高挑的身材。
方子恒张开双手把小姐姐搂进怀里，拍拍她紧绷的翘臀，笑道：“导演刚回来，你个小演员就过来骚扰，说，是不是今晚对我有想法？”
“切我才不是小演员。”
刘茜茜不依，扭了扭身子，随即瑞凤眼秒变的犀利，盯着他一字一顿道：“你听好，我不单今晚对你有想法，明天也对你有想法。”
语气，姿态，跟《长生不死》中的太素仙子一模一样。
方子恒倒吸一口气，双手不自觉的用力，加重几分声音道：“茜茜，你的戏服呢，去拿过来！”
“你想干嘛？”
刘茜茜笑了，犀利的眸子化为娇嗔，带着几分挑逗问道。
方子恒心中火热，促声道：“乖，趁现在楼道里没人，去把太素仙子的戏服拿过来。”
“你都还没洗澡！”
“我现在就去洗，你回来换戏服也要时间，不耽搁。”
“等着！”
推开情郎，小姐姐风风火火出门。
说起来也怪。
对于小姐姐，方子恒从来没有腻过。
只要两人有一段时间没见面，稍微有点距离感，双方对彼此的热情从来没减退。
平静温馨的感情中，蕴含着对彼此的热爱。
每一次，都要对战两回以上！
2015年1月22号。
华国电影局召开了一次电影会议，对2014年的电影产业做了一次数据盘点。
【2014年的电影产业数据盘点！】
会议结束后，远在三清山的方子恒，第一时间拿到了会议的内容跟数据。
2014年，电影市场新增影院1202家，累计银幕数为6785家。
新增银幕5297块，平均每日新增13.7块，全国累计银幕25304块，银幕增长率环比增长33.1%，增速较之去年呈下降趋势！
2014年，全国影院票房冠军为帝都东直门恒宇国际影城旗舰店，总票房为1.876亿。
亚军为耀莱程龙国际影城五棵松店，总票房为1.137亿。
去年名列前茅的华融电影院首次跌出年度前三甲，帝都UME双井店取而代之，位居第三名。
全国票房影院TOP前十名中，中影星美院线占3个席位，其次为万达院线、恒宇院线各占2席，新影联、魔都联合院线、金逸珠江院线各占1席。
卧室电脑面前，方子恒目光落在恒宇院线两个名额上面。
第一个，自然是荣登影院票房榜首，帝都东直门国际影城。
第二个，魔都陆家嘴恒宇院线星辉店，全年总票房1.060亿，位列第五。
说起来，恒宇院线经过两年的发展，持续砸钱之下，发展势头非常凶猛，荧幕数量总排名已经从去年的前16迈入前12名。
恒宇出品，必属精品！
这句话被电影爱好者广为流传，每次恒宇出品的新电影上映，许多人的首选就是恒宇院线。
预计再有一年的追赶，恒宇院线就可挤进前十，形成强烈的品牌效应。
看完单个影院，方子恒拖动手标翻开第二页，一份关于2014年院线票房TOP10映入眼帘。
根据总局对接全国院线显示，以及EBOT艺恩日票房智库数据对比。
2014年，全国院线票房冠军为万达院线，总票房为52.122亿，占全国票房比例14.32%。
同比增长33%，蝉联4年冠军。
大地院线票房增速最高为48%，首次进入前三甲。
“切，这票房偷的！”
看到这里，方子恒下意识吐槽了一句。
大地院线，可称得上手脚手脚最不干净的院线公司，这家院线多以加盟的形式加快发展，人员混杂，管理混乱，经常被爆出投票房行为。
中影数字院线同比增长47%，增速仅低于大地院线。
增速第三名是恒宇院线，全年总票房15.887亿，排在第二名，仅比第十一名的大平洋院线少3000万票房。
从这份榜单上看，万达院线赫然成为了全国院线的领头羊，不管是票房才是荧幕数量都占据绝对优势。
万达院线，已然成为内地电影市场的坐地虎！
如果不是上有恒宇传媒压着，下有阿里影业、腾训影业两个互联网大鳄盯着，万达影业的发展速度还得在快几分，成为超越华壹兄弟的大老二。
对万达影业的成长速度，方子恒看的很开，也从没想过主动对合作伙伴下手。
还是那句话，电影市场也好，大文娱产业也罢，百花齐放才是春，远比一枝独秀好。
电脑页面上，随着拖动手标，电影最后一页文件和一个视频讲话。
方子恒点开视频讲话，韩董跟康琣的身影出现在台上。
【2014至2015年贺岁档盘点！】
从2011年《明日边缘》大卖后，华国的贺岁片就彻底跟春节档区分开来。
现在的贺岁档，特指在11月底，12月初至第二年元月中旬上映电影。
2014至2015年的贺岁档，从2014年11月21号上映的《黄飞鸿之英雄有梦》开始。
一直到2015年1月20日号结束，历时56天时间。
根据相关统计，今年的贺岁档创造了近3亿人次的观众数量新高。
不到两个月时间，贺岁档一共创造了108亿的总票房。
一个新纪录诞生！
贺岁记录！
正位康琣发表讲话：“回顾2015年的贺岁片，有两部电影值得铭记。
《大圣归来》，总票房19.3亿。
以匠心精神花费四年时间打造，推开了华语动画电影的大门，创造了无尽广阔的动画电影商业化空间。”
“《智取威虎山》，总票房10.05亿！”
“电影取材于红色经典小说《林海雪原》，改编的出乎意料的好，借助于3D的视觉奇效，讲述了一个惊心动魄、荡气回肠的故事。
影片既符合商业片快节奏的观众心理，又打破传统束缚，加入京剧美学的元素等，很好的拓展了该类型电影的发展空间。”
啪啪啪
啪啪啪
康琣讲完，视频里传来雷鸣般的掌声。
随后，一旁的韩董露出一丝笑容，扶了扶身前的话筒。
【文艺片，现实题材茁壮成长】
一行字幕出现，韩董侃侃而谈。
“自从《我不是药神》这部现实题材电影爆火后，使得文艺片和商业片的区别越来越不明显。
今年贺岁档上映，一部文艺片，一部现实题材片都可圈可点，青春残酷物语《匆匆那年》、打拐、寻找亲子《亲爱的》。
这两部电影，都极具代表性，不但预示着华语电影逐渐走向多元化，还充分说明了之前定下‘商业电影为主，文艺电影为辅’的发展方针完全正确。
只有市场扩大，看电影的观众群体增加，才能更好的容纳各种类型的电影”
韩董一翻发言，同样收获了无尽掌声。
末了，宣部一位领导做总结性发言。
“2015贺岁档的争夺战已经结束，《大圣归来》、《亲爱的》、《智取威虎山》三部电影都获得了市场认可，实现票房口碑双丰收。
接下来，让我们放下荣誉和过去，一起轻装上阵，以最饱满的状态迎接2015年春节档。
希望我们电影人再接再厉，再创新高，为华语电影事业的辉煌不懈奋斗！”
啪啪啪
啪啪啪
电脑面前，方子恒轻轻鼓掌，隔空给领导送上敬意。
领导说的没错，荣耀已成过去，新的挑战即将到来。
今年的春节档跟去年相似，同样有几部好莱坞进口大片被安排上映。
《第七子：降魔之战》
《霍比特人3：五军之战》
《坚不可摧》
《饥饿游戏3：嘲笑..》
四部电影，其中又数大后天1月23号上映的《霍比特人3：五军之战》最具威胁，堪称来势汹汹。
如何守住愈加火热的春节档，成为了摆在各大影视公司、圈内电影人士面前的难题。
尤其是开启春节档的方子恒，以及连续霸占好几年春节档冠军的恒宇传媒，此时此刻被无数道目光关注着。
方子恒掏出手机，拨通了冰美人安迪的电话。
“喂，安迪..”
“等一下，我在吹头发。”
电话那头，安迪冷然中透着温柔的声音传来，旁边还有的电风机‘呼呼’杂音。
不一会。
安迪吹好头发，重新打了个微信视频过来，露脸轻哼道：“我猜，你这会打电话给我，肯定要问《西虹市首富》的宣发情况，对不对？”
一上来，她就戳穿了方子恒的心思。
“咳咳..”
方子恒讪讪一笑，竖起大拇指对着镜头给美人点赞：“厉害，还是我们安迪聪明，我这一辈子可真有福气！”
“知道就好。”
安迪笑了，眨了眨美目，白了他一眼。
随后
她来到床榻边把被子掀开，镜头跟随她晃动，露出一件白色蕾丝睡裙。
睡裙下，包裹着美人姣好火辣的身材。
“好了，你想问什么？”
说话之时，她露出一抹狡黠的笑容，平趴在床单上，同时把手机放到前面平举对着自己，透过视频观察方子恒的反应。
嘶…
方子恒：“……”
冰美人，越来越会玩了！
第496章 嚣张的套路
2015年1月23号。
春节档前半段正式开始，由好莱坞大片《霍比特人3：五军之战》打响。
22号晚零点挡502万票房，23号首日9000万票房，共放映4.3万场次。
电影一上映，就给国产电影一个大大的下马威！
把后面上映的两部动画电影，《熊出没之雪玲熊风》、《喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊》吓了一跳。
两部动画的发行方，在私底下大骂中影瞎几把乱搞，什么电影不选，非得选一头恶虎出来抢夺春节档。
还让不让他们活了？
本来，《大圣归来》激活了动画电影市场，对其他动画片来说是一大好事，靠着春节档的热度可以狠狠吸一波观众。
现在倒好，电影还没上映，定下的排片就得先砍一节。
真尼玛艹了。
不出所料
24号凌晨时间，各大院线纷纷上调了《霍比特人3》的排片量，从全国平均排片42.9%%上涨到44.5%。
次日正好又是星期六，更加助涨了电影气焰，以1.19亿的超高成绩卫冕单日票房冠军，占据当天综合票房的76.3%。
一部电影，把持了24号当天大盘的四分之三票房！
这还不算完，第三天，星期天，《霍比特人3》丝毫不显疲态，再度拿下9800万票房。
首周末三天，总票房高达3.12亿！
三天三亿！
好莱坞精品电影的票房潜力，这一刻展露无遗，半点不比国产精品电影差。
网络上，新一波进口片威胁论突然冒出，伴随着电影的火热传媒各个角落。
“抵制，抵制，坚决抵制外国片！”
“尼玛..到底是哪个NT把进口片放进贺岁档的，特么跪久了起不来是吧！”
“唉国产保护月，没了是真可惜！”
“卧槽，今年春节档竟然有四部好莱坞电影，中影是嫌国产电影命长么？”
“电影市场危机，国产电影危机，兄弟们，冲了中影！”
“哈哈，这种危难时刻，必定会有一个大英雄出来救市，大家莫非忘了恒宇传媒，忘了宁昊的新片？”
“哈哈..楼上不说，我都给忘了《西虹市首富》！
“果然啊，国产电影还得是恒宇传媒！”
纷乱的声音中，几位影迷直指核心，一下就把大家的注意力放到了恒宇传媒跟宁昊新片《西虹市首富》上面来。
不单是网友、电影爱好者，各大影视公司也纷纷投来了目光。
这时候，有人发出了《西虹市首富》电影官博的宣传截图，上面排列了一份长长的宣传名单。
十二档综艺，八档节目访谈，搜狐、搜狗、新浪、土豆、斗鱼、恒宇直播七家现场视频连线，以及二十家卫视本土娱乐资讯电话连线宣传。
密密麻麻的名单，震撼了所有人。
大家仔细看去，发现《西虹市首富》早在几天前就开启了宣发之旅，只不过非常低调没有宣扬出来。
什么情况？
为什么不宣扬出来？
大家一头雾水，都猜不透电影剧组在卖什么葫芦药。
许多人带着这个疑问，一窝蜂的挤到恒宇互娱官博跟方子恒的微博下。
“方老六，不好了，有人来踹你家大门拉！”
“官博娘，赶紧让《西虹市首富》动起来啊，特么录制了那么多挡节目跟综艺，怎么一点消息都没有啊！”
“完了完了，宁昊被恒宇给放弃了，新片即将遭受电影生涯中最大滑铁卢。”
“咳咳..宁昊电影生涯中的最大滑铁卢，难道不是《无人区》》？”
网友们玩起了花活，用打趣调侃的方式勾引恒宇互娱站出来发声。
发声是不可能发声的，又不是什么见不得人的事情。
不过恒宇互娱确实在憋大招，暂时避《霍比特人3》的锋铓，为《西虹市首富》积蓄力量。
2015年，1月26号晚上八点。
距离下个月2号，《西虹市首富》上映还有七天时间，恒宇互娱突然加大了对电影的宣传。
线上线下同时启动，阵势强悍无比，一天时间就让电影占据了各大娱乐平台的热搜榜首。
翌日。
网络上变换了城墙大旗，一水的《西虹市首富》报道跟宣传软文，向《霍比特人3》的宣传阵地发动猛烈进攻。
【春节档到来，众多大片扎堆上映！】
魔都娱乐：“随着时间临近过年，2015年电影春节档开启了火爆之旅，一大批电影争相上映，前有好莱坞电影《霍比特人3》，中有动画片《熊出没》、《喜羊羊与灰太狼》，以及下个月2号上映的荒诞喜剧片《西虹市首富》！
据悉，《西虹市首富》新晋名导宁昊执导，喜剧天才沈藤担刚男一号，当红小花热巴出演女一号，一线明星王鸥、陈贺亲情加盟！”
【名导来袭，宁昊携新片再战春节！】
腾训娱乐：“昨天，由恒宇传媒主控，恒宇互娱发行，宁昊执导、徐争监制、沈藤、热巴、王鸥、陈贺、张一民主演《西虹市首富》发布电影预告，正式追逐今年的春节档。
宁昊导演，相信大家都不陌生。
《疯狂的石头》、《疯狂的外星人》、《心花怒放》、《无人区》、《夏洛特烦恼》，宁昊用他超高的执导水平，对电影全新理念，一次又一次带给影迷们精彩的视觉享受。
小编超期待《西虹市首富》，期待宁昊跟徐争再一次强强联手，打造出顶尖水准的喜剧片，希望发行方能送小编一张首映礼门票，感激不尽！”
末尾，腾训娱乐的编辑还特意@恒宇互娱、《西虹市首富》、宁昊的官博。
【我是首富，我为自己代言！】
恒宇新媒体：“大家好，我叫王多鱼，我是西虹市的首富，我是一个三观正、热爱生活、热爱美食、热爱美女的有为青年，七天后，2015年2月2号，我将正式在电影中跟广大的观众朋友见面，希望大家前来捧场。
我叫王多鱼，我为自己代言！”
【《西虹市首富》，春节最值得期待的国产电影！】
搜狐娱乐：“春节期间，看电影就看喜剧片，近日，华语名导宁昊的新片宣布公映时间，喜人的是新片依旧是宁昊的拿手好戏喜剧题材。
电影的监制徐争，既是宁昊的好友，也是喜剧方面的另一位大师，主演沈藤曾两度登上春晚，为春晚观众带来无数欢声笑语。
女一号热巴，90后最当红的小花之一，现象级综艺《奔跑吧，兄弟》第四季的常住唛C，热巴今年热度大涨，成为继杨影之后的新一代全民女神。
同时，《西虹市首富》亦有陈贺、王鸥两位一线明星加盟，主创阵容可谓强大至极，一经定档，就成为了今年春节档最受瞩目的电影！
【剑指20亿，徐争放言《西虹市首富》没有对手！”
【震惊，宁昊导演再度掀起荒诞喜剧风暴！】
【这个春节，只看《西虹市首富》！】
一波又一波的报道，向倾盆大雨一样充斥在网络上，引起亿万观众的围观。
恒宇互娱找准时机，在《霍比特人3》的热度到达最高峰值、即将回落的时候发动致命一击，把电影的热度抢了一大半。
与此同时，《西虹市首富》的电影主创频频露面，配合之前在各大卫视录制的节目集体亮相，在多个城市举办影迷见面会。
中影集团，董事长办公室！
砰！
“韩董，恒宇传媒是越来越过分了！”
“方子恒想干什么，三翻四次搞我们，真觉得华语电影是他一个人的天下？”
中影股份的董事长张红森一巴掌拍在办公桌上，冷着脸看向对面神色无奈的韩董，怒气冲冲说道。
办公桌一旁，中影副董兼总经理陈羽站在那里，低垂着眸子，也是一语不发。
唉
韩董叹息一声，揉了揉眉心，抬眼看向陈羽，沉声问道：“打听清楚没有，到底是谁的主意？”
“应该是恒宇互娱的董事长安迪，方导现在还在三清山，他一般只把控电影的质量外，很少过问电影的宣发！”
陈羽眼眸一闪，老老实实地回答，继而分析道：“韩董，张董，《西虹市首富》相隔《霍比特人3》10天上映，两部电影应该不会出现争夺排片的行为，毕竟，好莱坞电影的后劲一直很差！”
“陈总，我知道你的意思，我说的不是抢夺排片，而是恒宇传媒这次搞出来的宣发阵容。”
“《西虹市首富》还有七天才上映，完全可以等一等再增强宣发，给《霍比特人3》均出几天时间收割第二周票房，看看他们的资本做派，恨得一下拿钱把《霍比特人3》咂死！”
张红森一脸冷漠，话中带着极大的怒火，对恒宇互娱这次的做法非常不满。
要知道，《霍比特人3》这回依旧由中影股份主导宣发，为明年暑期档七月份中影股份上市做最后的扫尾工作。
电影也没让中影失望，首周末三天三亿，第二周有望再来三亿，即便总票房不能踏足十亿俱乐部，八亿票房还是有望的。
春节档期间，发行一部八亿票房的好莱坞电影，中影股份的发行能力毋庸置疑。
超强的发行能力，手握进口片大权，时不时在投资一些有潜力的国产电影。
可以预见，中影股份明年上市后，将会得到无数资本、投行的青睐。
中影股份又是国企，股份大头始终在政府手中，根本不用担心被外资给窃取。
不管从哪个角度来说，中影股份上市后的收益，都不会便宜外人。
结果…上市前，发行的最后一部潜力大制作，竟然被人无故夺去了风头！
恒宇互娱是疯了不成！
张红森都快气死了，怒火比暑期里《变形金刚4》被《我不是药神》干翻还要大。
从来没有一家影视公司敢如此嚣张，一而再再而三的跟中影硬碰硬。
从来没有！
呼..呼
张红森深吸了两口气，看着对面陷入沉思的韩董，等待对方的决议。
他就不信了，韩董这回还会帮方子恒！
中影股份上市是整个中影集团的大事，更影响着未来华国对内地电影市场的布局。
上头，更上头，一直都有领导关注上市事宜，他跟韩董两人谁都扛不起失败的责任。
主位上，韩董沉着脸，眉宇紧缩不知在想什么。
好一会，他回过神，用指节敲击桌子，凝声道：“陈羽，你让财务准备2000万宣发费用，启动卫视晚间新闻推广，务必保证《霍比特人3》第二周的热度！”
“明白，我这就去找财务科！”
陈羽脸色一肃，重重点头，落地无声的转身出门。
出了门，他直接前往财务办公室告知韩董的指令，然后一头钻进了楼道卫生间。
滴滴
一分钟后，方子恒手机收到了一条短信。
三清山影视基地，方子恒正在拍摄《长生不死》，并没有第一时间看到手机的短信。
不过即便是看到了，他也没必要太过担心。
正常竞争罢了，《西虹市首富》隔开10天时间上映，足够给张红森面子。
至于中影股份上市，不是还有明年的暑期档，老张也太急了吧！
这一边，等陈羽走后。
韩董跟张红森在电脑上打开恒宇互娱的官方网站，同时又点开微博找到《西虹市首富》的相关报道。
恒宇互娱官网上，首页出现了一副巨大的海报。
《西虹市首富》，喜剧来袭！
宁昊执导，徐争监制，沈藤、热巴、陈贺、王鸥主演，敬请全国各地的观众们2月2号一起观影！
看了一会，张红森指着电脑屏幕，带着几分怪异说道：“韩董，你看，又是晚了一周时间，跟去年春节档、今年暑期档面对《大闹天宫》、《变形金刚4》相同的路数！”
老张不愧是混过政坛的，就这一会时间便平复了心中的情绪，脸上看不出一丁点刚才的怒火。
韩董从桌上拿起香烟，掏出两支递给他一支，笑呵呵道：“相隔十天，安董已经很给面子了，要是放到阿里影业身上，信不信她把《西虹市首富》安排跟《霍比特人3》一同上映？”
“那不可能，好莱坞电影前面几天票房凶猛，宁昊的号召力再强，恒宇互娱也不会拿一部喜剧片做筹码对轰！”
张红森缓缓摇头，露出一丝勉强的笑容。
他一边接过香烟，一边掏出打火机，吧嗒一下给两人点上。
他听出了韩董的弦外之音，别跟一介女流计较，要撒气可以对准方子恒。
比如，下回见到对方后，薅一部恒宇明年主控的片子。
这个可以有。
张红森也眼热恒宇主控的电影，真要能投资一两部，对明年中影股份上市绝对有大好处。
但一码归一码！
不管怎么说，恒宇互娱这回都用力过猛，太过嚣张了！
在华国，没有民营企业嚣张的份！
从来都没有！
第497章 恐怖至极的年度利润
1月26号晚。
在韩董的指令下，中影发行部门对《霍比特人3》增发2000万宣传资金，一个星期差不多得花300万。
钞票开路之下，那些接了《西虹市首富》单子的媒体立刻分兵，一边为《西虹市首富》摇旗呐喊，推荐大众去电影院观影。
一边发软文无脑吹捧《霍比特人3》，把电影吹的天上少有，比暑期档《变形金刚》还牛逼。
效果也立竿见影，短短时间，网络上《霍比特人3》的热度直追《西虹市首富》，两部电影共分天下。
爆红的热搜，一度跟春晚公布出来的节目名单持平，成为万千网友关注的话题。
热度这个东西，还是非常有用的。
中午时分，《霍比特人3》次周第一天的票房出炉。
4200万！
同比上周末的9800万票房，下降一倍有余，但紧接着第二天就恢复了走势。
次周第二天，1月27号，星期二。
有了中影的金钱加持，单日票房再破5500万，实现第二次逆跌幅。
28号，星期三，单日票房继续维持在5300万。
其后29号、30号、31号、2月1号四天时间，分别拿到4300万、3800万、5700万、4600万。
七天时间豪取3.34亿，比首周末三天还多了2200万票房，电影总票房更是推至6.46亿，足可称之为一次经典的增持宣发之战。
中影股份的董事长，张红森开心坏了，找到韩董商量给《霍比人3》举办一次庆功宴。
10天拿到近6.5亿的票房，只要后续走势不是太过拉闸，8亿稳了，10亿票房俱乐部也可以期待一下。
韩董也认为可以搞一次庆功宴，时间放后一点，看一看《霍比人3》第三周的票房走势。
如果走势稳定，真有希望冲上10亿，那就大搞特搞，好好涨一涨中影的威势。
韩董这个位置，尽管不局限于中影一家，放眼华国所有电影，但他毕竟坐在位置上，内心深处亦不想看到恒宇长久的霸占各大电影档期。
良性竞争之下，最好中影也能偶尔登顶，双方互有胜负，真正意义上实现电影市场百花齐放的场景。
不得不说，韩董的格局就是大，做事亦雷厉风行，他当着张红森的面打电话给方子恒。
“喂，方董嘛？”
“韩董您好，是我。”
“韩董，恭喜恭喜，《霍比特人3》独战乾坤，10亿票房有望啊！”
电话那头，方子恒正在召开集团年底会议，当着大家伙的面接通，乐呵呵开口。
一上来，他就表露出亲近的意思，丝毫没有因为中影狂咂2000万抢夺宣传市场而不满。
你可以增加《西虹市首富》的宣发，别人自然也可以。
另外，电影毕竟相隔了十天上映，一切都在良性竞争范围内！
“哈哈，都是电影争气，我跟张董不过顺水推舟。”
韩董笑着出声，心情很不错，言语中还捎带上张红森，同样不提两部电影争夺宣发的事情。
随后，他向方子恒发出邀请，邀请对方参加《霍比特人3》的庆功宴。
2月12号！
中影将在帝都为《霍比特人3》举办庆功宴，具体情况视电影当时的总票房而定。
方子恒满口答应，表示一定亲自到场，为《霍比特人3》喝彩。
挂了电话，他看了下时间，十一点半，距离《西虹市首富》首映礼不到七个小时。
也罢，就看看是外来户厉害，还是国产喜剧更牛逼！
方子恒心下好笑，把手机放在会议桌上，抬头看着数十道望来的目光，凝声道：“继续开会，轮到谁了？”
“到我了，董事长。”
集团制片部总监张苗站了起来，翻开恒宇互娱呈上来的文件，向集团通报今年一年的电影票房收益。
“各位，今年一年集团主控制作了八部电影，参投三部电影，一共十一部。
主控的八部电影中，有两部达到十八亿票房以上，三部达到八亿以上。
十一部电影加在一起突破了百亿票房，纯利润超过20亿，成绩堪称炸裂！
另外，截止到一个星期前，恒宇互娱的股价在多部电影的加持下，从四月上市扩股后的995.84亿上涨到了1186亿，足足涨了191.8亿！
若今晚首映的《西虹市首富》再续辉煌的话，各位，那么恒宇互娱将”
说道这里，张苗停下话语，向坐在会议桌右首的安迪投去羡慕的目光。
其他人也露出了笑容，朝安迪拱手：“恭敬安董，恒宇互娱在您的执掌下持续走高，引领华语电影之最！”
马屁话谁的喜欢听，冰美人也不例外。
她不着痕迹的瞟了眼方子恒，见他也朝自己竖起大拇指，不由矜持一笑：“恒宇互娱的一切都是集团赋予，用一部部精品电影堆积铸就了恒宇互娱今天的辉煌。
在这里，我首先要谢谢董事长，他的信任才是我们恒宇互娱全体同仁的最大动力源泉，第二，我要感谢各位同仁的鼎立支持，你们的辛勤工作奠定了集团广阔前景，谢谢大家！”
说着，安迪缓缓起身，朝大家微微一拜！
“安董客气了，这是我们应该做的。”
“安董哪的话，我们应该向您学习才对。”
冰美人的谦虚，引得众人笑声一片，弥消了他们心中那一丝嫉妒跟不服。
羡慕还在，一众高管都有上进心，哪个不想执掌千亿商业帝国！
接着，电视剧事业部总监李小淑、综艺事业部总监严敏、恒宇院线总经理王动、恒宇游戏总经理陈俊、恒宇艺人经纪常继红、恒宇直播CEO陈少杰。
两个直属事业部，四个子公司负责人，相继向方子恒做了全年的收益回报。
2014年一年，集团的电视剧疯狂扩张，总计立项主控、跟其他公司、电视台合作了三十部剧。
拍摄二十余部，播放十五部，到账总利润超过8亿。
预计明年七月，可以收获剩余的项目利润，总计在20亿左右。
综艺这一块，集团目前共有四大现象级综艺，《华国好声音》、《奔跑吧，兄弟》、《极限挑战》、《向往的生活》。
五款高热度综艺：《欢乐喜剧人》、《花样年华（女明星旅游）》、《我们约会吧》、《我是歌手》、《明星大侦探》。
九部综艺，分别跟浙东、魔都、苏江、湘南、辽省、豫章大卫视合作开发，年度总收益超过15亿。
此外，九部综艺全都交给土豆视频网络独播，增添了无尽的观众流量跟超五亿的二次广告收益。
恒宇院线没赚钱，或者说赚到的利润都用于二次扩充，集团还向里面咂了不少钱。
恒宇游戏是集团的现金牛奶，连续三年利润超过百亿，特别是今年尤其多。
《英雄联盟》、《绝地求生》成功举办了第一届春夏两季各大赛区的联赛，以及第一届世界总决赛。
最后一个季度显示，财报翻了三倍，总利润达到了惊人的215亿。
而且，两款游戏远远没达到极限，市场还在不停的扩张，每个月都能新增十万以上的新玩家入坑。
未来三四年，才是两款游戏的巅峰之年，单款游戏的年利润有望到达300亿软妹币。
恒宇直播是集团的新型业务，伴随着恒宇游戏崛起，时不时有恒宇旗下的艺人过去站台搞热度。
一年下来，恒宇直播APP注册用户超过3000万，为集团创造了10亿多的利润。
艺人经纪这一块，利润不算高，也不算低，根据财报显示，纯利润为6亿。
不过艺人不能只算利润，还得加上他们创造的其他价值，名气、影响力、参演集团作品带来的附加值。
最后，集团旗下的控股公司，土豆视频董事兼CEO王唯、恒宇阅文CEO吴文徽、恒宇天天动听董事长兼CEO黄小杰、恒宇天宫异彩CEO萧杨，四大公司负责人相继做出汇报。
全年下来，四大公司的年度总利润皆超过了7亿。
“董事长，各位！”
集团财务总监林若华一脸激动的站起身，拿着一份财报，大声向大家报出集团各项业务的年度总利润。
“2014年，集团各大项目收获满满，扣除掉投资恒宇影视基地的100亿，投资华为云计算的100亿，集团的总利润还剩95亿！”
啪啪啪
啪啪啪
雷鸣般的掌声响起，所有人都站起了身子，为集团喝彩，为自己喝彩。
95亿！
一个震惊外界，震惊同行的绝对数字！
95亿，远超各大影视公司的数字，就算放眼全华国，放眼全行业也是非常了不起的成绩。
全国百强企业中，最少有三分之一的企业净利润，被恒宇传媒给吊打。
当然了！
恒宇传媒，目前已经不算纯粹的影视公司，没有哪家影视公司又搞游戏、又搞直播。
但就算单论影视方面的收入，恒宇在行业中也是一绝骑尘！
电影20亿，电视剧8亿，综艺15亿，三大板块的总利润高达43亿。
对比于今年华壹兄弟的净利润13亿，横店影视的10.3亿、博纳的8亿、光鲜的6.9亿，华策影视5.8亿，万达影业5.3亿，简直是降维打击！
这两年，影视行业的蛋糕一直在扩大，不断在缩小跟其他行业的差距。
百亿利润，孵化出了一尊千亿商业帝国，一尊八百亿华壹、几尊三百亿影视公司。
未来几年，市场还将继续扩大，前景会越来越明朗。
最后的最后，方子恒大手一挥，豪气冲天道：“辉煌由大家一起创造，未来集团将会越来越好，我方子恒不会忘记大家的功劳。”
“我决定，今年的年终奖翻倍！”
话音刚落，会议室里爆发出更加热烈的掌声，所有人都喜出望外，激动万分。
“谢谢董事长！”
“董事长万岁！”
“董事长，我爱死你了，么么哒！”
“哈哈..大家散会！”
说的再多，都不如加工资好使，把鸡汤跟年终奖加一块，才是凝聚人心的无上法则！
下午六点。
方子恒携手刘茜茜来到帝都国家大剧院，参加《西虹市首富》的首映典礼。
今晚的典礼由恒宇互娱举办，莫向晚负总责，向圈内人士跟媒体发出500风邀请函，同时送出700张大剧院门票给宁昊的影迷。
加上恒宇传媒集团参加的人数，至少有1500人到场观影，阵仗不可谓不大。
内场已经来了不少人，三三两两的影迷坐在座位上聊天，时不时向后台通道看去。
那里面，有提前到来的嘉宾聚在一块，偶尔被记者请出来采访，向《西虹市首富》送上祝福语。
“茜茜，茜茜！”
“方子恒、方子恒！”
两人牵着手，在影迷们的欢呼声中走进内场，漫步向后台走去。
有眼尖的记者看到，顿时眼前一亮，扛着摄影机拥了过来，把两人堵在后台通道外。
方子恒连忙护住小姐姐，把她搂着怀里，同时止住往前的记者。
“各位，别激动，现在还不是接受采访的时候。”
“等一会，等宁昊他们来了，你们在采访！”
“方导，您就说两句嘛。”
“对呀，说一说对《西虹市首富》的期待，也让我们回去有东西写。”
“放心，你们想问的，在宁昊跟徐争哪儿都能得到回答。”
方子恒微微一笑，不理会记者，护着小姐姐后退，让内场的保安过来维持秩序。
有时候，吊记者的胃口也是一种营销！
现在说的再多，都不如等影片首映后有效果，只有让记者们看过电影，他们才会把片方吹牛的话语放在心上。
很快，保安赶来。
记者们叹息一声，向方子恒投来幽怨的目光，不情不愿的把通道让开。
方子恒拉着小姐姐快速通过，回转身子喊住记者们：“都别在这杵着了，先去找位置坐，等会有的是时间给你们提问。”
“谢谢方导！”
记者们相互看看，有几人比较听话，收起摄影机向台下座位上走去。
没办法，潜力十足的电影就是这么牛逼！
都不用制片方、发行方开口，媒体记者自发赶来，不愿错过电影的热度。
休息大厅里，数十位明星艺人、电影圈人士分成好几波，各自跟相熟的人聚在一块。
大厅一旁，有七八个小型休息室，偶尔打开门冒出一个明星大咖，圈内老前辈，以及影视公司的高管、负责人。
方子恒指了指二号休息厅，对一旁的小姐姐道：“去吧，林姐跟离姐都在里面。”
“她们都在呀，那今晚可以打麻将了！”刘茜茜一听，眼睛都放光。
美滋滋
方子恒宛然一笑，伸手敲开隔壁一号休息室的大门。
“哟，都在啊！”
“抱歉，抱歉，路上堵车，我来晚了。”
一进去，他就自觉的拱手致歉，怎么说也是今晚的东道主，迟到确实不好。
“哎呀，方董总算是来了，可让我们好等！”
大家全都站起身欢迎，一个个笑容满面，给予他足够的尊重。
程龙、徐可、徐争、冯裤子、老谋子、吴景、文木野七位导演。
王中君、于栋、王长田、宋戈、陈伍五位影视公司老总，万达院线、金逸珠江院线、横店院线三位院线负责人。
一号休息室，一共十五位有头有脸的人物。
大家的目地一样，为宁昊执导的《西虹市首富》而来，都想看看这部喜剧片到底如何。
能不能干翻《霍比特人3》，打败这部有望冲上10亿票房俱乐部的好莱坞进口片！
第498章 截然不同喜剧开头
一号休息室。
大家伙寒暄了一会，重新落座。
方子恒被邀请到主位上，坐在程龙跟老谋子两人的中间，其他人分列两边而坐。
程龙在这种场合的地位最高，坐在左边，之后依次是王中君、冯晓刚、宋戈、刘歌、陈伍、吴景。
右首老谋子之下，依次是王长田、于栋、徐可、徐争、横店院线张毅冰、金逸珠江院线易海、文木野。
方子恒散了一圈烟，笑着对刘歌、张毅冰、易海三位院线负责人道：“三位，此次《西虹市首富》依旧交给了北斗七星联合发行，排片上”
话没说完，横店院线的张毅冰就率先表态，拍着胸脯道：“请方董放心，宁导的电影我们闭着眼睛都知道该怎么做，一定倾全力相助！”
“不错，是这个理！”
万达刘歌、金逸珠江易海亦露出笑容，保证电影的高排片。
“好，那我先代宁昊谢谢三位，等会晚宴上让他多敬三位两杯！”
方子恒微微点头，朝三人拱手道谢。
电影上映，排片是重中之重。
尽管恒宇互娱也是恒宇的公司，但相比方子恒亲自开口，安迪和莫向晚她们跟北斗七星毕竟隔了一层。
平时还没什么，关键时刻绝不能掉链子，5个点的排片足以影响首日票房成绩。
随后，大家聊起了几位导演新开的电影。
方子恒执导的《长生不死》、老谋子执导的《战国》，冯晓刚自导自演的《老炮》、以及吴景执导的《战狼》。
“电影拍摄还算顺利，明年贺岁档不能上映，春节档也可以跟观众们见面。”
方子恒没藏着捏着，把《长生不死》的拍摄进度透露出来，非常大方。
这话，换来了几位导演的大拇指。
一部投资过6亿的3D实拍神话电影，前期准备一年多，后期拍摄又是十几个月时间。
以方子恒现在的身份，完全没必要亲力亲为，当个监制把控质量就行。
“冯导，《老炮》快杀青了吧？”
“还远着呢，我也准备放在明年贺岁档上映，到时候可得跟《长生不死》的档期隔远些，哈哈”
“龙叔，春节档那部《天将雄师》怎么样，需不需要恒宇帮忙发行！”
“那太好了，谢谢方董，联合发行有恒宇加盟，是《天降雄狮》的荣幸。”
一翻畅聊，方子恒敲定了春节档《天降雄狮》的联合发行。
这部电影有7亿票房，10个点的发行也有6000万，目前只有三家发行方。
华壹兄弟、魔影，以及程龙投资的耀莱文化影业。
其中，耀莱文化是第一出品公司，魔影是第一发行公司，华壹兄弟并不是主控方。
所以王中君在听到程龙大方同意后，只微微一笑，没有露出丝毫的不快跟不满。
程龙的电影他做不了主，所幸大方些，左右不过是分出1000多万发行利润。
当然了！
王中君也打着小心思，问及了《龙蛇演义》的筹备情况，想着电影早点开机，早日上映。
同时，还想把华壹兄弟旗下两位艺人塞进剧组。
方子恒欣然答应，让王中君找两个有武术功底的演员，到时候可以安排配角。
主角就别想了，肯定得先紧着恒宇的艺人！
六点五十，嘉宾和观众们全都到位。
方子恒带着大伙走出休息室，来到内场坐定，一起欢迎宁昊跟主演们进场。
宁昊、徐争、沈藤、热巴、陈贺、王鸥等依次发言。
方子恒没上台抢风头，面对记者的问题，在座位上随便说了几句。
“刚才，有记者问我对《西虹市首富》的票房期待，那当然是越多越好，登顶春节档冠军！”
“如果非要给出一个数字的话，就20亿吧，20亿稳一点，别给宁昊他们太多的压力！”
话音刚落，整个内场轰然大笑。
这逼装的，不愧是方老六。
20亿票房还不算多，真是服了，也只有他具备这种豪横底气，敢于当众放言。
七点半。
采访流程走完，电影开始放映。
台下第二排，刘茜茜、林妃妃、曾离三人特意选了个靠中心的位置。
方子恒跟三位美女坐在一块，摸着下巴看着陷入漆黑的大屏幕，笑道：“你们猜，电影会以怎么样的剧情开局？”
“不是说荒诞喜剧么，讲的是首富，又取了个西虹市的地名，肯定以天降横财开局最佳！”林妃妃白了他一眼，笑着出声。
“就是，小人物一夜暴富，剧情冲突直接拉满好不好！”
刘茜茜、曾离认同林姐姐的分析，纷纷向他抛出卫生眼。
看不起谁呢，真当她们是那些什么都不懂的花瓶啊，三女眼眸狭促，故作不满。
得
哥哥我懒得说了，你们自己看。
方子恒笑了，一指大屏幕，坐等打三位美女的脸。
大屏幕一亮，伴随着顶级音响里传出的声音，龙标、恒宇传媒、恒宇互娱、北斗七星联合公司的LOGO依次出现。
接着画面一闪，镜头出现在一座中档小区外。
一身崭新西服，头发光亮带着摩丝水的沈藤从出租车下来，抱着一束鲜花昂首挺胸的走进小区。
小区保安亭边上，站着一位青春靓丽的美女，王鸥。
王鸥穿着白T恤，水磨牛仔裤，秀发披肩，笑盈盈的朝沈藤招手。
“你快点，我们家人都在等伱呢！”
“这不来了嘛！”
沈藤小跑两步，把手中的鲜花递给王鸥：“第一次来你家，也不知道送什么，想来想去，送你一束鲜花更好，愿小欧你年年十八，青春永存。”
“行了行了，我们拢共就见了三次面，这次让你上我家，我爸妈想见见你，帮我把把关！”
王鸥接过鲜花，低头闻了闻，漫不经心的说道
“我懂，等于是第二次相亲，叔叔阿姨想称一称我的斤两！”
沈藤微笑，彬彬有礼，眉宇间自带七分自信。
看到这里，观众们露出恍然，暗道原来两人不是恋人，特么是在相亲啊。
认真负责的相亲，又分为第一次跟第二次。
第一次男女双方见面，初步满意后，会进行一次有准备的约会。
约会期间，两人进一步相互了解。
如果双方还很满意，便来到了第二次相亲，男方女方会带对方认识自己的家人。
电影中，沈藤跟王鸥就是如此，见了两回面觉得还不错后，带回家给父母掌掌眼。
电影的开头中规中矩，有新意但不多，值得观众们继续期待。
大屏幕上。
沈藤来到王鸥家，空着双手，没给她的家人带任何礼物。
不过王鸥爸妈对他挺满意的，端茶倒水，问这问那，得知他的足球运动员时更是另眼相待，主动留他吃午饭。
镜头前，沈藤松了口气。
他望了身材不俗的王鸥一眼，暗道：搞定了未来岳父岳母，我还搞不定你！
想多了，他想多了！
喜剧之所以是喜剧，自然有意想不到的事情发生。
当王鸥陪了一会沈藤，打开一间卧室开口喊‘奶奶’时，大事发生了！
卧室里。
光线稍微显暗淡，一位头发发白的老奶奶，紧闭着双目，躺在床上一动不动！
“卧槽，老太太不会没了吧？”
“我天，第一次上门去相亲遇到这种事，沈藤要炸了！”
“哈哈..灾星啊！”
观众们乐了，瞬间猜到电影要搞事！
镜头前，沈藤彻底懵逼，王鸥跟她的父母也是一脸错愕。
死了！
老太太死了！
二十分钟前，王鸥出门接沈藤时还跟奶奶打了招呼，奶奶还好好的。
就这一会，人就没了！
“是你，都怪你，是你克死了我奶奶！”
王鸥怒了，红着眼冲上来抓住沈藤，凶巴巴吼道。
扫把星，赔钱！
王鸥死抓着不知所措的沈藤，要他赔钱，克死她奶奶的赔偿费。
“哈哈..笑死了！”
“牛逼啊，这是哪个大神编剧写出来的狗血剧情，有意思，太有意思了！”
开局十分钟，第一个名场面出现。
精修过后的《西虹市首富》，向观众们展现出独特的魅力。
接着，第二个名场面顺势到来。
在王鸥父母的解围下，沈藤慌不择路的逃出王家，直到回到自己租住的小区还心有余悸。
太恐怖了！
太震惊了！
“尽管她奶奶的死不关我的事，但出于人道主义，出于对她美貌的不舍，两天后我去了一趟殡仪馆！”
旁白声响起，画面一闪，殡仪馆里哀乐阵阵，王鸥披着孝服哭成了泪人。
沈藤恭恭敬敬的给老太太上了三炷香，然后来到前面的收礼台，掏出少包随了500块份子钱。
吃席吃席。
白酒席餐桌上，十人一桌。
沈藤一个也不认识，也没什么好聊的，只能吭哧吭哧的闷头夹菜吃。
突然
他的手机响起，他看了一眼，掏出手机起身去外面接通。
可好死不死，手机没拿稳，掉到了餐桌下。
沈藤愣了，低头看了看，发现手机距离他挺远，蹲下身子都不一定能够的着，必须得钻到圆餐桌下面。
没办法，他只能当一回狗爬！
就在他捡到手机，准备退出桌底的时候，一不小心提前支起了身子。
哗啦
餐桌给掀翻了！
酒水、菜肴撒落一地，油水飞溅，地面上一片狼藉。
其他九人都都傻了，拿着筷子逃离餐桌，不可思议瞪着无辜的沈藤。
周围，满满当当做了几十桌人，正吃的有滋有味，听到声响刷刷看了过来。
数百道目光直射而来，沈藤刷的一下脸红，恨不得找个地缝钻进去！
他心道完了，这得陪多少钱啊！
“噗嗤.我服了！”
“尼玛，这也行，沈藤绝对克王鸥她们一家！”
“什么叫倒霉透顶，真绝了！”
大剧院里，观众跟嘉宾们笑作一团，对这种场面没有丝毫免疫力。
哪怕笑点再高的人，都忍不住哈哈大笑。
镜头前移，一脸悲哀的王鸥披着孝服出来。
当看到大家对沈藤指指点点，她猛地一惊，才反应过来发生了什么。
她扫了眼狼藉的地面，嘶吼着冲了上来，暴怒道：“啊啊..又是你这个扫把星！”
“王多鱼，我欧莎莎跟你没完！”
沈藤慌了，慌了一批，连连后退解释。
“莎莎，你听我说，不是你想的那样，它这个桌子吧有点不结实，我捡个手机它就倒了！”
见识过王鸥的蛮横，沈藤害怕急了，一边后退解释，一边飞快的掏出钱包。
“莎莎，别动手。”
“我赔钱，我赔钱好不好？”
王鸥逮着沈藤陪了2000快，才同意放他走，让他有多远滚多远。
最好永远不见面！
大屏幕一暗，接着又缓缓亮起，同时伴随着沈藤的旁白声。
“我的霉运远不止于此，从走进欧莎莎家的那一刻起，我的人生就发生了翻天覆地的变化。”
一间奢华高档的豪华包厢里。
老了十岁的沈藤穿着西装，挺直身板，对一位中年成功人士侃侃而谈。
“守门员这个职业呢，是越来越妖！”
“也不知道是贵球队的哪位领导，在茫茫人海中一眼就叨中了我这个老妖精。”
“虽然我三十七了，可由于我发育的比较晚，所幸目前正处于身体的巅峰期，再加上午年轻的心态，我有信心踢到六十岁，这也刚好符合我们国家的法定退休年龄。”
一段旁白。
一个十年后的沈藤。
再加上开局在王鸥家遇到的倒霉事，观众们对男主角沈藤的情况已经有了预料。
他变得市侩，变得不要脸，都在大家的理解之中。
毕竟，生活就是这样！
再怎么不满意，你也只能尽量的凑合着过，一点点迁就这操蛋的人生。
电影中，十年前的沈藤是一个有为青年，一个爱面子，爱美女的足球队员。
十年后的他，过得一塌糊涂。
只要能赚钱，什么不要脸的事情他都愿意做！
踢球咬人、给当人体盛宴，人体模特，在法律允许的范围内，他把身体开发到了极致。
但即便如此，他依旧不愿接受打假球，哪怕对方开出30万三球的高价。
有种！
够爷们！
看到他的骨气，观众们会心一笑，对沈藤的表现极为满意。
电影二十多分钟，男主角的人设一下就立了起来！
接下来，倒霉的事情接二连三。
沈藤先是被球队清退，然后遇到碰瓷，又被警察逮进局子。
观众心中都生出了疑惑，这尼玛也太倒霉了吧，哪像是喜剧片的男主。
影评人，圈内人士看到更远，影片的走向根本不是单纯的喜剧，在极力压制男主。
直到
压无可压，一朝爆发！
接下来的剧情，如大家所愿，电影首次展现出什么叫做真富豪。
横财天降！
10亿现金，必须在一个月之内花完。
如果可以花完，就可以继承300亿遗产，成为世界上有数的大富豪，过上梦寐以求的理想生活！
倒霉的沈藤终于引来了高光时刻，咸鱼翻身，遇到了37年人生以来最大的梦幻事件。
他，竟然有个大富豪的二爷爷！
第499章 土豆星之夜！
【冠军，又是冠军种子！】
新浪娱乐：“宁昊新片《西虹市首富》火爆上映，连续七天霸榜单日票房冠军，首周七天狂揽6.85亿，仅次于暑期档《我不是药神》、贺岁档《大圣归来》，力压好莱坞大片《霍比特人3》，成为2015年无可争议的春节档王者！”
【七天6.85亿，倒霉小人物实现逆袭人生！】
搜狐娱乐：“近日，由恒宇传媒制作、恒宇互娱发行，名导宁昊执导，徐争监制，喜剧天才沈藤主演的《西虹市首富》空降春节档。
电影口碑炸裂，一经上映就受到了影迷们的喜爱，以首周七天6.85亿票房的超高成绩领衔今年春节档！”
【春节档，永远是喜剧的天下！】
帝都娱乐：“临近年关，各大影视公司启动新片上映，由宁昊执导的荒诞喜剧片《西虹市首富》以首日9530万票房，七天6.85亿的逆天成绩再次向世人证明了一个至理名言，春节档永远是喜剧的天下！”
【首周冠军，《西虹市首富》太好看了！】
【全国排片55.4%，《西虹市首富》直指春节档冠军！】
【《西红柿首富》，今年最最期待的喜剧片！】
【宁昊、徐争再度合作，再加上新一代喜剧天才沈藤，试问还有谁！】
“气抖冷，《西虹市首富》首周近7亿票房，这个逼又让方子恒装到了！”
“啊啊..大爱沈藤，他真的好有搞笑天赋，天生就该吃喜剧这碗饭！”
“恒宇出品，必属精品，牛逼~”
2月9号上午，《西虹市首富》首周末票房被公布出来，网络上一片欢腾。
电影上映首日，以55.4%的超高排片拿到9530万票房，一举奠定了大火的基础。
其后六天，分别拿到8970万、8890万、8700万、9870万、1.167亿、1.09亿。
总票房高达6.853亿，虽然没有首日破亿，但也展现出无敌之姿。
特别是周末两天实现逆跌幅，完美诠释了电影的口碑，带动了更多影迷花钱走进电影院。
反观《西虹市首富》名义上的对手，《霍比特人3》则在本周迎来了大跳水，七天才拿到1.12亿票房。
走势一泻千里，潜力也消耗的差不多，上个星期中影砸下的2000万宣发，没给这一周带来任何效果。
好似给钱就卖，不给钱谁来都卖不动！
据说陈羽透露消息说，张红森把自己关在办公室半天，跟韩董提出不搞庆功宴了，低调一点。
韩董没同意，邀请函都发了，箭在弦上，哪能轻易停下。
毕竟，就算《霍比特人3》比不上《西虹市首富》，总票房也来到7.6亿，破8亿有望。
用韩董的话说，庆功宴继续搞，8亿嘛，值得小小的热闹热闹。
除了两部冠亚军电影，同期还有8部电影上映，有5部电影的周票房超过了2000万。
第三名：《熊出没之雪玲熊风》，本周拿下7510万。
第四名：《饥而游戏3》，上映一天时间，周票房4600万。
第五名：《一路惊喜》，上映三天，周票房3300万。
第六名：《有种你爱我》，上映三天，周票房2500万。
这些电影，几乎都是弱鸡，被凶猛的《西虹市首富》吊打，连挑战一下都不可能。
2月9号，新的一周开始。
《西虹市首富》单日拿下7740万票房，较之上周末1.09亿只跌幅31.6%，票房走势相当稳。
对手《霍比特人3》则彻底寄了，单日票房跌破千万，只拿到687万。
依照这种走势，电影的总票房顶多勉强突破8亿，再无一丝继续向上冲的可能。
2月10号，《西虹市首富》再接再厉，以超高的口碑再度拿到7300万票房。
上映十天，票房累计到8.357亿，成绩非常喜人。
恒宇猫眼APP给出的电影总票房预测，在19亿到20亿之间，有极大的可能冲破20亿。
上一世，《西虹市首富》在2018年上映，一举拿下了25.48亿的好成绩。
主演沈藤，也凭借这部电影登上华国最具卖座的顶级男演员之一。
10号当天，还上映了一部新片。
由徐静雷执导新片，小成本爱情题材《有一个地方只有我们知道》上映，首日3050万票房。
电影的主演，正是归国四子中的一位。
网络上热度很高，许多爱豆、水军在宣发方率领下疯狂营销，为男主角狂吹特吹，把他定为归国四子第一人。
什么一朝回国，如龙入大海，世间在无人可压制偶像的才华。
什么第一部电影就口碑票房双丰收，号召力空前绝后。
什么爱豆为了拍好电影，敬职敬业，连续一个多星期天天都工作30多个小时，高烧60多度不下火线。
关键，网络上还一堆NT信了！
方子恒刷到这些微博时，人都笑喷了，忍不住点赞评论。
“牛逼啊，高烧60多度还没死，这种天才应该被送到国家研究室研究，看看他的体质到底有何特殊之处！”
大佬一口开，瞬间吸引了无数目光。
“666，前排捕捉方大导演！”
“导演，我要拍戏，我也可以每天超负荷运转，一天有24小时就干24小时，36小时就干36小时！”
“导演，我可是高烧60度都活蹦乱跳的人，你别不识抬举，赶紧请我去当男主角！”
“笑死，现在的人连常识都没有，粉丝都是NT嘛，还高烧60多度不下火线！”
“哈哈..前排围观方子恒在线打脸！”
“喂NT粉丝们，偶像被人当面揭短这你们也能忍，赶紧冲了方子恒！”
“冲冲冲，先冲方老六，再冲恒宇传媒！”
网友们欢乐搞事，一边留下评论，一边把方子恒的发言截图肆意传播。
别说，还真引起了NT爱豆围攻。
不过只冲了一会，就有清醒的大粉出来，号召爱豆们别上当。
“冷静，冷静，家人们冷静，别给爱豆添麻烦！”
“爱豆们，咱们走，不跟资本打交道！”
方子恒没理会这些乱七八糟，在他的眼中，不管是徐静雷的新片，还是这位小鲜肉都可有可无。
浏览了一会微博，看到《西虹市首富》的票房表现后，他彻底心安，放松下来。
他这个老板能放松，恒宇传媒的其他人却没这么好命。
集团各大部门、旗下的明星艺人，恒宇互娱、土豆视频诸多高管，全都陷入忙碌之中。
比平时还要忙上好几倍！
三天后
由恒宇传媒主办，土豆视频、恒宇搜狐承办，帝都卫视、恒宇直播协办，第一届‘土豆星之夜’颁奖典礼将在帝都国际会议中心举行。
届时，两岸三地的明星大咖，电影、电视、综艺、主持、模特等娱乐领域的知名人物，近1000名娱乐圈同仁受邀到场。
还有2000来位来自全国各地的观众、喜欢恒宇电影的忠实影迷，一起参加这场盛宴。
颁奖典礼，将以全程直播的方式，通过土豆视频、帝都卫视、恒宇直播三方平台面向观众，争取打造一尊具有权威性质的民间影视奖项。
2014年度最后一个大剧情，小道得好好琢磨琢磨。
第500章 平地起风波
民间颁奖典礼，在国内多如牛毛。
人气最旺的当属一年一度的微博之夜，上一世，这个时间点是2014年度微博之夜举行的日子。
早在十月份的时候，方子恒就跟微博董事长曹国兵沟通过，请对方把微博之夜往后挪一挪，两个颁奖典礼别搞在一块。
正好有微博的高管提出，微博之夜应该走更加专业化、艺术化的道路，可以尝试减少颁奖典礼的次数。
曹国兵顺水推舟，直接跳过2014年度，今年不搞了。
学习三金奖项，两年举办一次！
而微博作为土豆视频的第三大股东，给土豆星之夜让路也没人说闲话。
甚至，曹国兵还会带着几位高管前来捧场，跟方子恒秀一秀友谊。
还是那句话，民营难，民间颁奖典礼更难，想要搞出阵仗，搞出新意，搞出彩头更是难上加难！
2015年2月14号，情人节。
距离除夕还有四天时间，帝都国际会议中心张灯结彩，彩旗飞扬，人来人往，为这个寒冷的冬天平添几分喜庆。
传媒领域，除了帝都卫视这家承办方外，四大一线卫视都有高层到来，魔都卫视、湘南卫视、苏江卫视、浙东卫视，分别来了一位副台长，以及电视剧、综艺中心制片的负责人。
人民报、南方都市报、帝都晨报各自来了一位副总编辑。
腾训、网易、新浪三大门户由总编带队，分别带来了一个摄影小团队。
中影、魔影、华影、华壹、博纳、光鲜、万达影业、华策、横店影视、小马奔腾、乐视影业，BAT三大流氓旗下的文娱集团等等，圈内30多家有制片能力的大小影视公司全部来齐。
电影协会、电视协会、三大院校看在方子恒跟恒宇的面子上，各自有前辈出席今晚的颁奖典礼。
两岸三地的明星艺人，港岛由程龙打头、袁八爷、向氏夫妻、刘德骅、郭富成、王景、徐可、林超闲、洪金保、元彪、谢霆风、陈伟停、熊黛灵、容祖尔、蔡卓妍以及十来位老戏骨到来。
台省也有十来位明星到场，苏有鹏、霍建桦、林心汝、林志灵、张钧蜜、王心灵、天庭宴中的彭于燕跟赵又廷。
内地来的明星就多了。
顶级、一线、二线、上百位明星艺人盛装出席。
第一次举办，大家都很给面子，不说跟方子恒、恒宇系的高管搞好关系，总可以混个脸熟为以后合作做准备。
另外，因为是民间野鸡奖，本身没什么逼格跟含金量，恒宇、搜狐、土豆视频三家主办方，也没想着第一回就搞的多专业。
毕竟，不管把颁奖典礼搞的多么的严谨，公平公正，也没几个人会信。
网友、影迷、粉丝看热闹，嘉宾注重人情往来，年底了，圈内朋友平时难得一见，正好趁此机会叙叙旧。
当然了。
即便是再野鸡的奖项，该有的配置一定不能少，娱乐圈讲咖位、讲资历，座位安排、红毯安排都有讲究。
下午五点。
第一届‘土豆星之夜’颁奖典礼即将开始。
帝都国际会议中心外，两条宽两米、长六七十米的红毯从大门口铺到广场上。
两条红毯，对应进入会议内场两个大门，一条属于嘉宾，一条属于抢到门票的观众、影迷。
红毯两边，早有不惧严寒的记者、粉丝守候。
许多粉丝还带着偶像的灯牌、应援色，叽叽喳喳，兴奋不已。
五点一刻。
一男一女，土豆视频培养的两位主持人从一号大门出来，朝广场上的直播车挥了挥手。
随即，信号切入。
土豆视频、帝都电视台、恒宇直播三家平台的直播间里画面一闪，镜头对准了国际会议中心。
看到这里，现场的记者瞬间精神一震，扛着摄影机对准红毯外。
现场的粉丝、土豆视频、恒宇直播间的观众，此时此刻全都屏住了呼吸，看向广场外围。
那里
第一批入场的嘉宾已经到位，乘着豪车缓缓而来。
“来了来了，开始了！”
“你们说，谁会第一个登上红毯。”
“不一定，不过应该是恒宇自己旗下的艺人。”
“不是邓朝、刘叶、就是刘茜茜，你看吧，肯定他们三第一个亮相，博个头彩！”
随着现场的讨论、网络上的弹幕，主持人的声音通过顶级音响传出老远老远。
“各位亲爱的观众朋友们，大家下午好，这里是第一届土豆星之夜的红毯现场。”
“颁奖典礼即将开始，大家不妨猜一猜，第一个踏上红毯的嘉宾是谁？”
轰轰
话音刚落，一辆黑色宾利从广场一头开来，稳稳停在第一条红毯外。
“下面，让我们以热烈的掌声欢迎今天第一个踏上红毯的嘉宾。”
“邓朝.”
女主持一手举着话筒，一手捏着流程卡，激情呐喊出红毯上第一个靓仔。
黑色宾利车门打开，邓朝一身白色西服，带着领结，面带微笑，昂首挺胸走上红毯。
哗啦啦
红毯两边，人群骚动，粉丝们垫脚探头，一边挤来挤去，一边发出欢呼之声。
“超哥，超哥！”
“超哥，看这里，看这里！”
“老邓头，我爱你。”
“超哥，我丽姐呢，她来了没有？”
这一刻，不管是不是邓朝的影迷，现场的粉丝全都躁动了，尖叫不已。
“你们好吗，朋友们。”
“wearo伐木累！”
“wearo伐木累！”
一登场，邓朝就带动了现场的气氛，打响了红毯第一炮。
这家伙，在耍宝搞活方面，绝对是一把好手，
随后，一位位明星大咖依次亮相。
女明星穿着鲜艳，美艳无双，男明星西装暴徒，像行走的气质型男。
“哇塞..大蜜蜜这身材，越来越挺拔了啊！”
“哈哈..刚刚进去的范冰姐，那才叫一个大，我口水都流出来了！”
“茜茜才是真香，她的晚礼服好像是特别定制款，不漏肩背，长裙飘飘，太仙了。”
“是啊，那么冷的天，真没必要穿那么暴露，茜茜这样就挺好。”
“对，还有曾离、袁湶、孙丽她们，穿着既知性又得体，还展现了自身的魅力，真好。”
“卧槽，我老胡来了，还是那么帅，爱了爱了！”
“胡哥不减当年啊，年纪越大越有味道。”
“嘎嘎，师师也在，他们俩今晚走一起啊！”
“茜茜、蜜蜜、师师、我胡，再加上唐烟，今晚真是梦回仙剑啊！”
“尼玛.她们现在都是恒宇传媒的艺人，方老六真鸡儿有福气！”
红毯上，欢呼声不停。
每一位明星出场，都能引发一片尖叫，让现场粉丝和网络上观看的网友大饱眼福。
一号红毯热闹纷纷，二号红毯也迎来了嘉宾。
影视公司高管、圈内电影人士、幕后人士，电影协会、电视剧协会、三大院校的前辈。
他们跟明星不同，不要风度，也不要热度。
一袭长风衣把自己包裹的严严实实，踏上红毯走的飞快，记者都拍不清他们的面容。
太冷了，又是野鸡奖！
红毯对他们来说，没有一点吸引力，还不如早点进去吹暖气。
国际会议中心后台。
一间演播指挥室里，恒宇外联部总监张冲、土豆视频CEO王唯两人坐镇。
外面的指挥车，则是搜狐的一位专业高管指挥红毯现场。
张冲看了看一号红毯，满意的点点头，对王唯笑道：“王总，红毯稳定，应该不会出什么岔子！”
“不你看这里。”
王唯轻轻摇头，直指监视器的画面，二号红毯上快步流星的嘉宾们，苦笑道：“还是准备不周，这些嘉宾跟明星艺人不同，走不走红毯都一样。”
“专业颁奖典礼，有些嘉宾不走红毯，直接走另外的嘉宾通道。”
绝大部分的颁奖典礼，其规矩是除了特别邀请，其他的嘉宾只有被提名者才能走红毯。
其他的人，即便咖位再大，人气在高，也只能走另外的嘉宾通道。
这样做的目地是要保证那一届入选提名者的热度，不能让别人抢走风头。
华语目前的电影节，就是这样搞的。
再过几年，情况会发生变化，为了把颁奖典礼的声势打出去，主办方允许除获奖提名者之外的明星艺人走红毯，蹭热度。
你蹭我，我蹭你，相辅相成！
二号红毯上。
方子恒携手林妃妃，低调的从一辆奥迪A8上下来，迈着轻快的步伐走进内场。
进入内场，林妃妃摘下墨镜跟围巾，听了听外面喧嚣的呐喊声，笑着道：“你怎么不去走红毯？”
“不但不去，还特意让茜茜跟铁子一起走！”
“我走红毯算怎么回事，这不明摆着告诉大众今晚的奖项有内幕，我方子恒说了算嘛！”
方子恒宛然一笑，一边解释，一边脱下风衣放在臂弯里。
实际上，按照今晚的奖项设定，他完全可以拿奖，红毯想走就走。
没有必要，他的地位，不用去争这些。
今天晚上，也不会有什么专业化的电影奖搬给他，顶多一个最受欢迎导演奖。
集团的高层拎得很清，像他这种地位的导演，人到了就是最大的支持。
真要颁发什么专业奖项，反而是在侮辱人。
两人挽着一块走进内场，里面已经有不少嘉宾汇聚，看到两人纷纷主动打招呼。
“导演好！”
“林董好！”
另一边的红毯入口，不断有光彩夺目的明星走进来，人流汇聚到第一个大厅，熟悉的人相互打招呼、聊天，慢慢散入内场周围的休息区。
随着时间，越来越多的嘉宾入场。
在工作人员的指引下，嘉宾们走进第二个大厅，真正的颁奖现场。
现场前三排的座位，清一色属于娱乐圈当红的明星，咖位大的坐中间，咖位小的坐两边。
方子恒和林妃妃走向第四排，那里，坐着道明叔、韩董、帝都电视台的台长、搜狐的董事长张朝扬，以及电视协会一位副会长五位大佬。
道明叔因为当选导演协会副会长，下一届会长的不二人选，身份地位再上两个台阶，不能单一用演员来论。
一路走来，遇到方子恒的人纷纷起身，伸出双手恭敬开口。
“导演好，我是某某某，很高兴见到您。”
“你好..你好”
方子恒脸上带笑，见谁都微微点头，一边跟人握手，一边脚步不停。
来到座位上，跟五位大佬寒暄了几句，提前说了些新年祝福话。
随后，他闲的无聊，伸出轻拍前排的李沁肩膀，打趣道：“哟你怎么坐这来了，没坐前面去？”
李沁回头，眨巴着明媚的眸子，嫣然一笑：“导演，我今晚只入选了一个小奖，坐这里很正常呀。”
“啧啧..”
方子恒笑笑，迎着李沁异样的目光，轻声道：“你在点我是吧，跟我说一说，你明年有什么戏份？”
他看出来了，这姑娘对他有了不满。
拍《长生不死》时，他撩拨过人家，现在突然没了声息，大姑娘家家有了情绪。
“明年有一部电影，一部电视剧，请导演放心，我肯定不轧戏。”
李沁嘴角上扬，挺起胸膛保证，说着之时，还偷偷用余光观察林妃妃的反应。
她是喜欢方子恒的，别说她，凡是娱乐圈的女明星，三十岁之下没结婚的有一个算一个，几乎都对导演有过想法。
见林妃妃跟韩董聊天，没注意到这边，李沁鼓起勇气，向方子恒吹出一口气。
然后，飞速的转过身子，心里砰砰乱跳。
方子恒只觉一道清凉的香气袭来，正要问李沁今天抹的什么香水时，突然眼睛一凝。
前方第二排、第一排，靠近中间位置的过道里。
一个穿着‘土豆星之夜’工服的年轻男子，从左往右，把手搭第一排的座椅靠上一路慢慢划过。
当他来到某个位置时，不经意间撕下座位后的名牌，迅速从兜里掏出另一块的名牌换了上去。
我了个去！
狗日的，竟然有人敢换座！
换座这种事，都多少年没发生了，自己什么咖位心里没逼数吗？
用换座这么LOW的方法提升咖位，真是要多蠢就有多蠢。
方子恒一边吐槽，一边凝神看去。
随着年轻男子的离开，第一排靠近中间的位置，椅子背后的名牌露出了真容。
“彭于燕！”
方子恒眼皮子跳动，想到上一世发生的大瓜，扭头看向另一边。
在那儿，年轻男子来到了第三排跟第四排的过道，把换了名牌贴在第三排靠左边的位置。
“李莲花！”
真的是她被换了座位！
上一世被换座位，这一世又是她！
好胆！
方子恒冷哼一声，脸色变得格外难堪，一股无名之火在心中升腾。
他大爷的！
不管是谁，敢在今晚的活动现场搞鬼，就是跟他作对！
第501章 上不得台面的货色
想到就做。
方子恒起身，在林妃妃疑惑的目光中来到第二排，隔着第一排贴了彭于燕名字的座椅两个位置坐下。
周围的艺人看到他，纷纷露出笑容，再次抬手打招呼。
前排坐着的邓朝、刘叶、刘茜茜、黄小明、程龙等人也回头看来，用眼神致意。
方子恒朝大家微微点头，收敛愤怒的情绪，大马金刀的坐在椅子上等小丑出场。
五分钟后。
彭于燕一身笔挺的黑色西装，从左边休息区进入内场，向着第一排走来。
这家伙脸上挂着谦虚的笑容，一路过来微微弯腰，跟第一排入座的诸多大咖打招呼，然后在贴有他名牌的位置前停下，转身心安理得的坐下。
他的位置稍稍靠右，向中间依次过去坐着黄博、刘茜茜、邓朝、程龙、刘叶、徐争、吴景、宝强、陈琨、楊蜜等。
他的更右边，还有黄小明、杨影、白百河等人。
总的来说，第一排的位置，程龙、邓朝、刘叶、刘茜茜、徐争五人在最中心。
黄博挨着刘茜茜，在往右边就是李莲花，也就是彭于燕坐下的位置。
就是说，李莲花的位置，跟中心五个座位只隔了一个黄博，比黄小明两小口还靠近中心。
第一排的人虽然脸上带笑，回应了彭于燕的问候，但也都有些奇怪。
什么情况？
他们落座的时候都看过，这个位置应该是李莲花的，怎么还换人了！
黄博、黄小明眨了眨诧异的眼睛，下意识翻转身子寻找李莲花的身影。
此时的李莲花，还在采访区接受记者采访，丝毫不知道她的大咖位被人换了。
也是怪了。
彭于燕也不知道哪来的脸，敢把自己的名牌换过来，堂而皇之的坐下。
不单是第一排，第二排、第三排，乃至后面几排的明星艺人也注意到了这边。
刚刚方子恒从第四排来到第二排，就引起了不少有心人的关注。
许多人暗想他怎么来了前面，还坐第二排？
有方子恒在这杵着，第一排又来了个新面孔，一下就被这群想拍马屁的有心人看到。
不过大家好奇归好奇，并没有往‘新人换座升咖’上面想。
就在这时，方子恒开口了。
他盯着彭于燕坐下的背影，目露寒光，一字一句道：“起来，这不是你的座位，回到你原本座位上去！”
嗡
彭于燕只觉脑袋一空，浑身上下僵硬绑直，整个人吓了一大跳。
冷漠，不带任何情绪的话，好似要把他给压垮！
从后面看去，只见他刚刚沾上座位的屁股一紧，挺直的胸膛向前倾斜，恐慌无比。
第一排隔得近的嘉宾，也听到了这几话，刷刷刷偏转目光向彭于燕看去。
都是聪明人，一下就听出方子恒在说谁！
“方董您好，我~这是我的座位啊！”
彭于燕强压心中的慌乱，脸上挤出一丝笑容，扭身转过来讨好的看着方子恒。
尼玛
跟我装是吧？
方子恒眉头一皱，目光跟彭于燕交汇对视，沉声道：“我不想多说第二句，现在，立刻马上回到你原本的座位上去！”
瞬间，彭于燕的身子又矮了三分。
一张脸刷的一下涨红，僵着身子坐也不是，站也不是。
周围的人，看到方子恒的态度也明白过来，眼前这家伙真的换座了。
这时候，程龙轻哼一声，瞪着彭于燕道：“小彭，怎么回事？这真是伱的座位？”
“大哥..我..”
彭于燕脸色一苦，嘴巴颤抖两下，扭头看向程龙，眼神透着强烈的请求。
那意思分明再说：大哥，救救我！
可惜
程龙精明的很，看出了不对劲，彭于燕的紧张明显就有鬼。
而且，他跟对方也没什么太深的交情！
不过让程龙没想到的是，彭于燕的头很铁，面对他跟方子恒两个人的注视依旧不愿站起身。
这是要死扛到底，耍赖啊！
场面上气氛有些凝重，邓朝、黄小明、黄博纷纷皱眉，张嘴就要斥责彭于燕。
方子恒更不耐烦，向巡场的工作人员招手，准备让他们赶人！
不远处，彭于燕的经纪人徐家玲一直注意这边的情况，看到这一幕脸色狂变。
完了完了！
怎么给这尊大佛当场逮着了！
徐家玲心道倒了血霉，事情办砸了，得赶紧想法子找补。
她拉了拉身旁中年男子的衣袖，促声道：“林总，出事了!”
说完，她一咬牙，大步流星的向这边走来。
中年男子叫林志峰，跟随曹国兵今晚到来的三位微博高管之一，也是台省籍担任微博唯一的一个高级管理。
今晚的换座事件，徐家玲带着彭于燕的团队谋划良久，选来选去选中了李莲花。
为此，还特意请动了林志峰。
如果出了意外，或者引起李莲花的不满跟指责，可以通过微博社交平台反带节奏。
到时候，先把问题推给工作人员，一口咬死是主办方搞错了。
李莲花、彭于燕都是受害者！
加上微博管控消息报道，彭于燕本人在私底下向李莲花道个歉，她就是有气也没处撒，只能吃个哑巴亏。
然后在通过一翻炒作，盘点一下彭于燕出道后主演、参演的作品。
就可摇身一变，成为咖位跟大花比肩的当红小生。
不得不说，这个算计很深，把事情的前后关系都囊括在内。
唯独，彭于燕的团队算漏了两件事，不，是两个人。
一个方子恒，一个李莲花。
方子恒不用说，华语娱乐圈绝对的大佬级人物，连金马奖都被他打脸。
如果因为此事得罪了这位大佬，即便换座成功，彭于燕今晚全身而退，未来的事业道路也难了。
而李莲花，出道十几年，人脉不俗，手段上选，远不是表面上看起来过气了，人家可牛着嘞。
彭于燕，要遭啊！
林志峰跟着一脸焦急的徐家玲大步过来，笑呵呵向方子恒拱手。
“方董，您好，您这是？”
“来，我跟您介绍一下，这是小彭的经纪人徐女士。”
说着，他朝彭于燕打了个眼色，让他先站起来。
方子恒端坐不动，微微点头。
他认识林志峰，入股微博时打过几次交道。
一个两面三刀的人罢了。
他随意瞥了徐家玲，冷声道：“管好你家的艺人，既然要来内地发展，就好好遵守内地的规矩，别整这些上不得台面的幺蛾子！”
“明白，明白！”
“请方董别跟我们见识，小彭不懂事，看到名牌贴在这就过来了！”
“我们这就走，这就走！”
徐家玲带着彭于燕连连弯腰，说话绵里藏针，一副她们也很冤枉，不怪她们，都是工作人员搞错了的可怜样。
她很清楚，既然方子恒站了出来，今晚的所有谋划都打了水漂。
现在要做的，就是赶紧止损，离开这个倒霉之地。
想多了。
徐家玲又想多了。
闯了祸想走，哪有那么容易。
就在她鞠躬道歉完毕，准备带着彭于燕撤退的时候，一道幽幽的笑声从身后传来。
“哟这么热闹啊，大家在聊什么呢？”
李莲花一袭纯黑高奢晚礼服，踩着七公分高跟鞋，迈着修长的美腿到来。
她先是朝方子恒盈盈一笑，抛出一道感激之眼，又向第一排看戏的大咖们挥手致意。
亲和，又不失姿态的打招呼，换来了大家的笑脸。
随即，她向前迈出两步，跟徐家玲、彭于燕、林志峰三人站在一块。
指了指原本属于她的座位，淡淡一笑：“你叫彭于燕是吧，你想做坐这个位置？”
“对不起，莲花姐，我错了！”
正主到来，彭于燕再也装不住，低垂着脑袋，心中哇凉一片。
李莲花没回应，收裙弯腰，一屁股坐在属于她的座位上，尽显大花风范。
这时，李雪拿着一块名牌过来，当着彭于燕的面一把撕下他的名牌，贴上自家姐姐的名牌。
李雪看都不看彭于燕一眼，捏着他的名牌看向徐家玲，露出极度不屑的笑容。
刷
李雪随手一扬，手中的名牌飞到过道外，正好被一位迈步走过的明星踩住。
这人不是别人，正是天庭宴之一的赵又廷！
这一下，场面要多有趣就有多有趣！
赵又廷停下脚步，看了眼地上的名牌，瞳孔猛缩向这边看来。
当看到彭于燕涨红的脸色时，突然明白了什么，二话不说抬脚就溜。
李雪则按了按姐姐李莲花的肩膀，转身朝方子恒鞠了一躬，道了声感谢，迈着优雅的步伐离开。
徐家玲这才反应过来，一把抓住彭于燕的手，拉着他灰溜溜撤退。
林志峰也打了个哈哈，再次向方子恒拱了拱手，大步离开。
直到人都走了，李莲花才换上另一副亲切的笑容。
她再次起身，落落大方的跟大家打招呼：“导演、大哥、茜茜、超、叶、小明、BEBY、博子、宝强、坤哥、蜜蜜，徐导、景哥。”
“各位，对不住哈，我来晚了，让你们看了笑话！”
“哪能啊，冰冰来的刚刚好！”程龙站起身，笑眯眯跟李莲花拥抱。
其他人也顺势起身，一一给李莲花送出善意的温暖。
虽然刚才大家没有开口表态，但都站在方子恒身后，跟李莲花站一条战线上。
黄博还抖了个机灵，打趣道：“冰冰，导演在这守着呢，你再不来，他都要生气了。”
“就是，我还想跟你发信息呢，导演刚才可是甩了脸子，冰冰你回头可得好好跟导演说道说道。”黄小明眨了下眼睛，笑呵呵接话。
两人一人一句，委婉告诉李莲花，刚才是方子恒第一个帮她出头。
内娱，自己人斗一斗没所谓。
对待外人，必须紧抱成团，一致对外！
方子恒起身回第四排，临走之际，对上李莲花感激的目光：“过了年，跟你妹妹来恒宇签合同！”
“真的，谢谢导演~”
这一下，李莲花真的兴奋了。
无比的兴奋。
比刚刚威压彭于燕还要来的开心，两者之间，完全没有可比性。
签合同
自然是签恒宇注资和颂传媒的合同！
接下来的气氛，轻松自在。
方子恒走后，大家有说有笑，聊天打屁，没有人提一句刚才的事情，好似一切都没有发生过。
至于彭于燕。
他这会是想死的心都有了，在第三排如坐针毡，感觉四面八方的人都在嘲笑他。
晚上七点，颁奖典礼正式开始。
土豆星之夜，一共设定了四个较为专业化的奖项。
【最受喜爱电影奖】
土豆视频重组上市后三年以来，节选了五部平台口碑最好，播放次数最多的电影。
邀请了三十家媒体、二十位圈内知名电影人、五十位大学生观影，匿名投票。
最终选出一部电影获奖。
方子恒的电影被排除在外，林妃妃特意交代过，第一届的评选，他跟老谋子都不参与。
第二个专业化奖项：【最打动人心电视奖】
第三个专业化奖项：【最具现象综艺奖】
第四个专业化奖项：【最受认可演员奖】
四个奖项，前三个唯一，第四个分为男女演员奖，共五座奖杯。
说是专业化，其实每个奖都更看重大众的反馈，走接地气路线。
从每个奖项的明目就可以看出，获奖的电影、电视剧、综艺，都是在土豆视频播放次数、口碑厮杀出来的。
先从民主、老百姓喜爱中挑选，节选了五部作品，然后交给媒体、专业人士、当代大学生评选。
尽量做到公平公正，满足广大观众的胃口。
除了四个‘大奖杯’之外，余下的都是娱乐奖、人气奖、魅力奖、新人奖、突破奖、贡献奖等花里胡哨的大奖项。
全当给现场的嘉宾、网上的观众们看个热闹，感受一下喜庆气氛。
啪啪啪
雷鸣般的掌声中，主持人何炯、马舒淇打扮的跟新郎新娘一样登上舞台，点亮了今晚的颁奖典礼。
舞台后方的帷幕拉开，一块超大型液晶屏幕出现在大家的眼帘中。
屏幕闪亮，出现在恒宇总部楼下。
帝都电视台、搜狐娱乐的两组摄影团队，从这里开始，记录‘土豆星之夜’的来由。
短片十分钟，全是干货。
现场的嘉宾跟观众们只觉得非常新奇，就跟看后台采访、电影花絮一样，非常的真实。
随后，大屏幕又是一闪。
【星光璀璨，土豆之力无止境】
十一个字的主题，2014年度，第一届土豆星之夜颁奖活动正式开始。
开场白由两位主持人，恒宇传媒常务副总裁钟丽芳、土豆视频CEO王唯、帝都卫视副台长、搜狐首席运营官开启。
每个人的讲话都很简练，意思大差不差，土豆星之夜的宗旨只为艺术民间化、大众化。
专业这个词，一个字都没出现。
七点半
第一个奖项开始颁发。
何炯举着话筒，朗声大喊：“下面，我们颁发今晚的第一个奖项，年度艺人突破奖！”
“请看大屏幕！”
话音刚落，大屏幕浮现出五个艺人的身影，张涵羽、黄小明、宝强、大蜜蜜、王洛丹。
五人饰演的作品角色，也被剪辑成了十几秒的短视频，通过大屏幕依次播放。
每个视频，都在竭力展示他们的演技，角色人物跟现实中人物的对比。
张涵予《智取威虎山》中，饰演的杨子荣。
黄小明《四大名捕》中，饰演的铁手。
宝强在《一个人的武林》中，饰演的封于修。
大蜜蜜《分手大师》中，饰演的叶小春。
王洛丹《黄飞鸿之英雄有梦》中，饰演的马春玉。
年度艺人突破奖，主打一个突破，要的就是给人耳目一新跟进步感！
第502章 大佬再点名！
“第一届‘土豆星之夜’年度艺人突破奖，获奖者是《一个人的武林》王宝强！”
“恭喜宝强！”
第一个奖项出炉，潮水般的掌声将整个会议中心淹没。
宝强在美女主持人马舒淇的邀请下，欢天喜地的登上舞台，从颁奖嘉宾程龙手中接过奖杯。
文有树先生，武有封于修，喜剧有唐人街第一神探。、
这句话是广大网友发自内心的评价，对宝强演艺生涯中的高度赞誉。
上一世，2013年4月，宝强差点出车祸，解开了隐藏在家庭婚姻中的严重问题。
妻子出轨，跟经纪人合伙搞宝强，他一无所知。
直到2015年，《唐人街探案》上映，宝强才从懵懂中醒悟过来，认真回溯自己的感情和婚姻。
2016年，一纸离婚诉讼，快刀斩乱麻的处理好头上那顶颜色帽。
一系列事件中，最让大众满意，对宝强竖起大拇指点赞的事情，则是他借钱缴税。
他的妻子跟经纪人两人，合伙都找不出他一丁点污点。
清清白白，三观极正，堪称明星艺人的楷模榜样！
内娱糜烂，乌烟瘴气，宝强，是为数不多的一股清流，他的朴实善良，另无数同行汗颜。
试问这样的演员，观众又怎么会不喜欢呢！
穿越之前，方子恒曾参加过宝强自导自演的第二部电影首映礼，电影非常的优秀。
记得当时，有一个中年男子评价电影剧情，最后一脸真诚的对宝强说了一句让无数人动容的话。
“我就是不想你输，不愿看到你失败！”
短短一句话，道尽了影迷们对宝强的喜爱跟支持，以及内心深处的触动之情。
一句话，宝强值得！
台下，除了方子恒，其他人都不懂，一个劲的起哄让宝强来一段武术表演。
她的妻子也来到了现场，跟李雪坐在后排观众席中，一脸的开心之色。
第一个奖项之后，现场进入到松弛阶段，嘉宾们笑声不停，好不热闹。
方子恒坐在第四排，眼中含笑，时不时跟林妃妃、韩董、道明叔三人聊天。
突然
韩董用胳膊轻撞了撞他，轻声问道：“方导，想不想再拍一部主旋律电影？”
“哦韩董有什么好点子？”方子恒面露诧异，转过来看向韩董。
建国三部曲已经拍完，还能有什么主旋律电影，总不可能是《长津湖》，这会离2020年还早着呢。
不得不说，方子恒还是对主旋律电影不够了解，也不懂政府提议的拍摄主旋律电影的时间能提前多少。
韩董所指的主旋律电影，还真就是《长津湖》，他见方子恒面露疑狐，微微一笑道：“上个星期我去参加各部门关于精神文明文化宣传的会议，上面对这几年内地拍的主旋律电影非常满意，准备加大这个题材的扶持力度。
另外，有部门统计，随着互联网的迅猛发展，信息传输便捷下，网络上关于讨论、分析抗米援朝战争的年轻人很多，议题的反响也非常正面。
大领导很关心，也很满意，在会议上建议可以多拍摄一些关于抗米援朝的片子。
一可以弘扬志愿军不怕困难、英勇顽强的作战精神，二可以让更多的年轻人了解那场战争的残酷，进一步看清西方国家的险恶本质！”
韩董侃侃而谈，开门见山把大领导的交代告诉方子恒，然后用一种非你莫属的眼神看着他。
怎么样？
有兴趣了吧！
方子恒：“.”
老韩啊老韩，你可真懂我啊！
他嘴角抽抽，心道不愧是座山雕，几句话就把他心底的痒痒给勾了起来。
这时，一旁的道明踢提出一脚助攻，瓮声道：“近些年，南韩的小日子过的不错，倚仗我国的游客大力发展旅游业，很是从我们这边赚了不少。
本来嘛，大家可以和气些，和谐共赢。
可他们一边享受咱们的好，一边拍摄‘援朝’的电影，还特么颠倒是非，在电影中把咱们定义成侵略者！
作为华国电影人，我是忍不了，必须得拨乱反正，不能让我们的年轻一代忘了历史！”
道明叔神色忧心，语气凝重的说道。
确实
这些年大力发展经济，跟谁都做好朋友，和谐覆盖下给了某些人可乘之机。
方子恒微微点头，脸上的笑容随之收敛起来：“韩董，需要我做什么？”
内心中，他猜测着，最好真是《长津湖》！
韩董没打哑谜，直接了得说道：“我是这样想的，与其拍一两部抗米援朝的电影，还不如跟建国三部曲一样做成系列片，认真用心的打磨。
不要局限于必须一年两年上映，我们可以上映时间放在抗米援朝70周年纪念日！”
嘶
卧槽还真是《长津湖》！
方子恒眼睛一凝，心中顿时火热无比，郑重的脸色微不可查变的激动起来。
都说瞌睡来了送枕头，他最近正在挑选剧本，想着《长生不死》、《人民的名义》之后拍什么电影好呢。
现在好了，2020年之前，他执导的最重要一部电影可以彻底定下了！
方子恒心情激动，一时间没有回复，韩董看了还以为他不想拍，再次出声劝道：“方导不用担心，往年这个献礼片确实不好做，顾忌这个顾忌那个，拍出来都很高大上，跟电影主创团队的理念不符。
这次不一样，大领导特别强调，进入新时代，信息透明，舆论公开，献礼片再也不能远离大众，除了拍出特色，还得让老百姓看了后有共鸣，要让年轻人有强烈的代入感！”
共鸣、代入感。
这两个词，是新时代主旋律电影的必杀技！
曾经，献礼片是国内电影市场的主流，建国后二十年间，共拍出过四五百部主旋律电影。
高强的产量，以及电影水准，比之同时代的美利坚好莱坞也不逞多让。
不过这其中有一个很大的原因，那时候的美利坚正在进行电视机普及，使得好莱坞的电影行业遭到了有史以来的最大重创。
在这种情况下，那个时候的华国电影市场，用主旋律跟好莱坞勉强打成了平手。
而且，早年的献礼片非常牛，不但贴近生活，真实无比，还充满了充满时代气息，一方面弘扬正确的主流价值观，一方面能让观众们观影代入跟电影深切共鸣，精神上收获满满。
听到这话，方子恒稍稍松了口气，只要不是全部往高大尚走，主旋律还是很能打的。
特别是《长津湖》两部曲，那叫一个牛逼！
随即，他又问了另一个问题：“票房有要求么？”
“没有要求，只要口碑好，老百姓爱看就行。”
韩董还没开口，道明叔提前表态，送上最后一道安全保证。
说完，道明叔的眼神跟韩董交汇了一下，双双露出一抹笑容。
哈哈
有你方子恒执导电影，票房还能差？
“咳咳，我觉得吧，最好能实现票房口碑双丰收，才能不辜负七十周年纪念日。”
两人的表态，让方子恒极为舒服，一舒服就忍不住嘴瓢立F。
韩董顿时眼前一亮，顺势捧了一句：“那最好了，我就说还得是方导，看来方导对抗米援朝的题材也很有过研究啊！”
道明叔直接就笑了，一把搭在方子恒的肩膀上，开心道：“方导，如果非得定个票房，咱们按系列片算，一部20亿打底，怎么样？”
“偷偷告诉你，上面这回是点名让你当导演！”
麻麻批！
你们两个老货，在这等着我呢！
方子恒摇头失笑，很是无语，就说上面怎么可能会没有票房要求。
不好直接提出罢了！
幸好，是抗米援朝题材，不然他还真被两人挖坑给埋了！
大致的标准了解之后，方子恒也不在扭捏，答应接下这副重担。
韩董理解他，给出的时间非常宽松，让他拍完《长生不死》后在着手整剧本。
中影那边，会协调各部门、党史馆寻找拍摄所需的真实资料。
至于布景，现在说这些太早，正式立项在搞也来的及。
随着时间，现场一个个奖项颁发。
【最喜欢电影奖】被《唐人街探案2》拿下，导演文木野上台领奖。
【最打动人心电视奖】，被谍战片《红色》摘取，从一众热播的古装剧、现代都市剧中杀出重围。
这部电视剧，跟原版有些不同，在叙事节奏上运用美剧悬疑的手法。
一开播就占据同时段收视率榜首，不单吸引了无数热爱谍战的观众，还被十几家购买二轮版权的卫视推送到千家万户之中，属于实打实热播剧！
【最具现象综艺奖】被第二季《向往的生活》拿下，力压第四季《奔跑吧，兄弟》跟第三季《极限挑战》。
没办法，现在各大卫视都在搞真人秀综艺，唯独《向往的生活》一款慢综艺，有那么点鹤立鸡群的意思。
【最受认可演员奖】，男奖被邓朝获得，女奖被刘茜茜获得。
这个真没法比，今晚到场的一众中生代明星艺人中，就属他们两人近两年的知名度最广，人气最高。
邓朝有电影，有综艺《奔跑吧兄弟》加持，刘茜茜则有好几部卖座的电影助推。
“第一届土豆星之夜圆满结束，感谢现场所有来宾和直播间观众的陪伴，谢谢大家，让我们第二届再会。”
啪啪啪
啪啪啪
十点半，伴随着何炯包含深情的结束语，第一届土豆星之夜颁奖典礼落下帷幕。
网络上，从下午开始，土豆星之夜就占据了多个热搜。
先是受邀的嘉宾@恒宇传媒、土豆视频、搜狐、帝都电视台四家，放出各自盛装打扮的生图。
然后是直播开启，一段段小视频被粉丝们发到微博上，为喜欢的明星加油打气。
再接着，每一个获奖的人都被土豆视频推送了一个推流热搜。
之前，微博注资土豆视频，曹国兵承诺过专门给土豆视频开一个词条推流专栏。
今晚就被运用上了，还被玩出了花活！
只要网友搜索土豆视频，就会主动弹出一排今晚到场的明星嘉宾，点进去可以看到嘉宾从走红毯后的各种动态图。
到了十一点，现场的嘉宾和观众散的差不多时，媒体的软文不期而来。
一起的，还有获奖的明星发的庆祝微博。
瞬间，土豆星之夜达到了今晚热度的最高峰，占据了前六个热搜，久居不下！
哪怕过了两三天，还有网友跟粉丝讨论，给自家获奖的偶像狂吹彩虹屁。
年关将近，电影市场越来越激烈。
特别是今年，春节挡跟情人节凑在一块，给喜庆的氛围平添了三分暧昧。
这几天，不知道有多少美少女变成少妇！
《西虹市首富》，经过前10天的狂轰乱炸拿到8.357亿票房后，后面八天迎来了第一轮跳水。
截止到2月18号，腊月三十，总票房成功突破14亿，提前锁定了今年春节档冠军宝座。
根据上映时间，电影还可以继续收割十五天，以票房走势看，哪怕迎来第二轮跳水，总票房也有很大希望冲上20亿。
不过好事不能都被恒宇占了，《西虹市首富》的排片直线降低，只维持18%排片，给除夜之夜上映的电影让路。
另外，恒宇传媒也收到了电影制片方的请求，高抬贵手，别在给《西虹市首富》增加宣发。
钟丽芳结合高管的意见后，又询问了方子恒，最后同意大年初一、初二减少对《西虹市首富》的宣传。
给友商们两天时间，若他们的电影给力，恒宇甘愿当看客。
要是不给力，那不好意思，春节期间的观影流量总不能浪费！
2月19号，除夕夜。
激烈的厮杀来了最关键时刻，有七部电影在宣传阵地上经过一翻较量后，同时登入除夜之夜。
《爸爸的假期》
《钟馗传说》
《天将雄师》
《奥门风云2》
《冲上云霄》
《狼图腾》
《神探驾到》
没了《西虹市首富》的压制，七部一个个都豪横的不行。
其中又数程龙主演的《天将雄师》，发哥主演的《澳门风云2》最受瞩目。
程龙接受采访时，甚至高调喊出了破15亿的口号，放言《天将雄师》绝不会比《西虹市首富》差多少。
别说，这种实打实碰瓷的做法，还真吸引了不少观众，嗷嗷叫的要支持龙叔。
外人不懂，圈内人却看得分明。
程龙之所以这么高调，肯定跟方子恒提前商量过，得到了恒宇传媒的宣发资源倾斜。
王中君、于栋、王长田这些影视老总，可是亲耳听到程龙答应了方子恒，把《天将雄师》的联合发行主导权交给了恒宇传媒。
也就是说，今年的春节档，恒宇互娱将发行两部电影！
第503章 六部新片公布
春节档
自方子恒开启之后，成为了惟一一个涵盖了儿童、年轻人、大人、一家三口多个年龄段的电影档期。
春节档的票房潜力不断上涨，一年赛过一年，强势超过暑期档、贺岁档、国庆档。
另外，跟其他档期相比较，春节档重复观影的人次最多。
白天跟家人，晚上陪情人，第二天下午约老同学，第三天再约微信网友。
一个电影来回看，看什么不重要，重要的是一起看电影的人！
大年初一。
七部电影齐齐挤上大银幕，同时给全国人民拜年。
程龙主演的《天将雄师》最先发力，用6000万补票牢牢吸引住了观众的眼球，大年初一首日狂揽1.2亿票房。
首日1.2亿，打破了程龙内地电影最高纪录，挤进华语影史首日票房记录前十。
在恒宇互娱的主导之下，联合发行把电影放到恒宇猫眼APP上独家购票。
团购9.99，单人买票12.99，票价打到最低，没有之一。
试想一下，10块钱就可看一场国际巨星主演的电影，何乐而不为！
同期之中，《天将雄师》的排片量也最多，全国平均排片24.7%，首日票房出来后，明天的排片还会上涨。
媒体纷纷惊呼：龙叔老当益壮，又一部20亿票房电影即将诞生。
排在第二的是《澳门风云2》，首日票房6450万，一个中规中矩的数字。
王景这个人，怎么说呢？
他应该是最懂得计算的华语导演，去年执导的《澳门风云》初试锋芒，以5亿多票房成为春节档的小黑马。
今年续集《澳门风云2》全面升级，王景一股脑地乱炖了科幻、动作、赌术、喜剧，甚至整了些综艺真人秀加进去。
不论味道多庞杂，观众们喜不喜欢，但王景确实看到了卖座的本质。
电影的主创团队，发哥、张佳辉、余问乐都是响当当的演员，老中青三代名角团战，吸引了有不少70后、80后的观众们买票。
王胖子还增加了一个小朋友，因《爸爸去哪儿》爆火的王诗龄，想着拉些‘爸爸1’的综艺粉走进电影院。
甭管烂片不烂片，最起码电影赚钱了！
第三名：《钟馗伏魔：雪妖魔灵》，。
陈琨、李兵兵主演，两位顶级大咖的加盟，使得电影还未上映就平添几分火热。
首日票房也很给力，6400万，仅比《澳门风云2》少了50万。
第五名是《西虹市首富》。
借了除夕之夜跟大年初一的光，原本跳水的票房走势焕发第二春。
除夜当天薅下5600万，大年初一薅下5700万。
两天过亿，将《西虹市首富》的总票房推上15亿的高度，来到15.32亿。
第五名《狼图腾》，首日3300万。
这部电影，可以说是今年春节档一朵奇葩，也是水准最高的一部影片。
看似首日票房才三千多万，实则后劲充足，票房潜力丝毫不比《天将雄师》差，
如果不是制片方中影不愿意，方子恒是真想拿下电影的发行权，交给恒宇互娱发行。
大年初二。
方子恒邀请恒宇传媒旗下的签约导演，以及一众一线、二线明星到新买的别墅里聚会。
平日里大家都忙，偶尔见面也是在某次活动上，很少有一群人聚会的时候。
再一个，别墅新买也需要人气旺一旺。
这栋别墅是方子恒送给林妃妃的礼物，跟刘茜茜、曾离的别墅同在个区，相隔不到三公里。
别墅刚刚装修完毕一个多月，名字还没取，林姐姐说生了宝宝再想一个好听的名字。
上午九点半，陆陆续续有人来到别墅。
吴景、谢南小两口，邓朝、孙丽两夫妻，文木野、韩家女两情侣。
刘茜茜、刘叶、宋艺、罗晋、唐烟、李沁、张慧雯、彭余畅、热巴，十五人先到了。
“大家先坐，导演在楼上书房写剧本，马上就下来。”
一进门，刘茜茜就招呼上大家，随手把脱下的风衣搭在一张椅子上，一副女主人气派。
她是来过别墅的，跟林妃妃一起，还帮忙策划了别墅的装修。
吴景、文木野、邓朝、刘叶四人随意打量了两眼，半点也不客气，齐齐往客厅偌大的沙发上一坐。
吴景坐下后，朝谢南招了招手，拍拍屁股旁边的沙发，感叹道：“还是导演家里舒服啊，沙发都比我家的软和。”
“瞎说什么呢！”谢南抿嘴一笑，横了自己老公一眼。
文木野、邓朝，两人有样学样，拉着自己的女人坐下，同时身子向后一靠，发出舒服的声音。
刘叶翻了个白眼，跟我秀恩爱是吧。
他懒得搭理几个耙耳朵，翘着二郎腿，从兜里掏出一把瓜子悠哉悠哉嗑了起来。
其他人，除了上楼找方子恒的刘茜茜，就属宋艺放的更开，带着张慧雯、热巴帮大家倒茶。
哪怕是罗晋、唐烟两个一线，以及敢于向方子恒吹香气的李沁，进了屋也规规矩矩。
到不是他们跟方子恒不熟悉，而是在这种场合下，吴景、文木野两个导演都在，他们不好表露的太过轻松。
不多时，门外又响起了门铃声。
老谋子、郝易、大蜜蜜、胡哥、刘师师、万倩、赵丽颖、陈贺、雷家英几人到来。
大家一翻寒暄，两位导演跟大蜜蜜率先入座。
胡哥、刘师师、万倩等人则跟之前的罗晋、唐烟、李沁、热巴一样，非常的拘谨。
宋艺端着茶出来，见到这一幕不由笑了，向一群站着的人招手。
“赶紧坐吧，等会可有的忙了！”
“这是导演送给妃妃姐的新家，厨房还没开火，等会得我们自己做饭！”
铁子发话，众人松了口气，各自找座位坐下。
小姑娘毕竟是恒宇传媒第一个艺人，是第一任恒女郎，同时跟林妃妃、安迪两位集团大佬的私人关系非常好。
在恒宇传媒内部，除了刘茜茜，就属小姑娘手眼通天，比大蜜蜜的关系还硬。
只不过小姑娘没什么野心，默默的守在方子恒身边，不争不抢，甘当绿叶。
这时，邓朝坐直了身子，从孙丽包包里拿出几幅扑克牌，咧嘴笑道：“来来来，吃的等会再弄，我们先玩几把。”
“哈哈..朝你行啊，还挺有准备！”
刘叶眼前一亮，放下手中的瓜子，接过扑克牌熟练的撕开，三下五初二就把牌洗好。
“来，咱们人多分为两拨，就玩干瞪眼！”
“OK，输了的等会表演节目！”
吴景一拍大腿，也来了兴趣，拉着谢南一起玩。
有邓朝、刘叶、吴景带头，气氛瞬间带动起来，客厅了很快传来欢声笑语。
楼上，书房里。
方子恒坐在一张梨花木太师椅子上，一手搂着刘茜茜，一手挪动电脑手标。
时而打字，时而摩擦小姐姐的细腰。
小姐姐依偎在他身边，瑞凤眼滴溜溜盯着电脑屏幕，看了好一会笑道：“这是什么本子，《龙蛇演义》？”
“对《龙蛇演义》！”
方子恒微微一笑，左手来到她的臀瓣，轻捏两记问道：“茜茜，你想不想演唐紫尘？”
“当然想，什么时候开拍？”
刘茜茜脸色一喜，顺势坐在他腿上，双手环住他的脖子问道。
“今年暑假立项，年底开拍。”
“年底啊”
听到年底开拍，刘茜茜一愣，露出犹豫之色。
随即，她一边晃动方子恒的脖子，一边拖着长长的尾音：“晚点开机，行不行？”
“怎么了？”
“我妈妈说，想今年底给我们举办婚礼。”
“好事啊，刘阿姨终于舍得将你交给我了！”方子恒乐了，还以为小姐姐犹豫什么呢。
不过也难怪，结婚是人生大事，小姐姐自然想选个好时机，婚礼过后最好还能来一段蜜月。
方子恒搬正刘茜茜的身子，在她粉唇上啄了一口，想了想道：“没关系，我们把婚礼提前一个月。”
“一个月够么？”
刘茜茜皱了皱鼻子，略带疑惑，滑动手指计算婚礼的程序，以及需要的时间。
她的婚礼，不想简单了！
方子恒懂小姐姐的意思，点了点她精致的鼻梁，温柔道：“足够了，婚礼顶多三天，余下二十天我们度蜜月，剩下的时间让你提前进组！”
“好吧，我听你的。”
见情郎信誓旦旦，她也懒得琢磨，到时候当好新娘就行。
随即
她站起身，眉开眼笑道：“我们下去吧，大家都来了！”
“走去见见他们。”
方子恒合上笔记本电脑，拉着小姐姐的手下楼。
来到楼梯上，他挥手朝客厅众人打招呼：“大家新年好啊，欢迎你们来做客！”
“导演新年好。”
“董事长新年好！”
两道不同的称呼，从客厅众人嘴里喊出，齐齐站起身向他声好。
方子恒、刘茜茜来到客厅，又是一翻寒暄。
最后，他大手一挥道：“大家今天放开了玩，午饭跟晚饭我们自己弄，会做饭的当主厨，不会做饭的打下手，把这里当成自己家！”
“对对对，平时会做饭的别藏着，好好给大家露一手！”
邓朝第一个举手响应，然后一指孙丽，嘚瑟道：“我家娘娘算一个，她做的饭菜简直就是天下美味。”
“邓朝，你想死，坑我是不是？”孙丽急了，冲过来给了他肩膀一巴掌，让他少说两句。
镇压了邓朝，孙丽换上一副笑容，大方的道：“大家不嫌弃的话就我来下厨，几道经常做的家常菜，你们可别嫌弃。”
“不会，不会。”
“丽姐，我平时最爱吃家常菜！”众人连连摆手，表示没的问题。
也是，今天过来聚会的意义大于吃饭，吃什么不重要，加入方子恒私人关系之艺人内部的才是最重要的。
随着孙丽开声，其他会做饭的也囔囔上了。
谢南说她有两道拿手好菜，罗晋说他会炒豫章米粉，宋艺也说自己会做排骨藕汤。
“行，只要有人做就好，不求口味，但求够吃！”
方子恒看着众人，乐呵呵点头笑道。
他来到邓朝、吴景两人中间，一屁股挤了进去，熟练的抓牌洗牌，招呼大伙继续玩。
“来，我们继续。”
“会做法的当主厨，会一点的帮忙打下手，不会的别去添乱，一起玩牌坐等吃就行！”
话音刚落，宋艺、孙丽、谢南、宋艺、李沁、张慧雯、万倩、赵丽颖几个女的呼啦啦就向厨房走去。
刘茜茜、大蜜蜜、刘师师、唐烟、热巴顿时傻了，相互看了看，皆露出一抹不好意思。
好嘛
感情别人都会做饭，就她们五个憨憨十指不沾阳春水啊！
几个男的笑笑，没什么太大的反应，反而招呼她们过来玩牌。
下厨做饭，对明星来说确实是一个巨大的挑战。
刘茜茜、大蜜蜜，方子恒是知道不会做饭的，跟他在一起的时候都是他动手，她们在一旁嗷嗷待哺。
李沁、热巴，这俩一看就是走艺术道路的苗子，从小家里就宝贝的紧。
一天时间，大家都在林妃妃别墅里玩乐。
扑克牌、麻将、看电影、唱歌、玩游戏，拉近了不少彼此间的关系。
尤其是对方子恒，一众跟他不熟悉的艺人，面对他时胆子大了很多。
2月28号，大年初九。
春节假期刚过，各大影视公司纷纷启动新一年的项目。
恒宇传媒广邀媒体朋友，于初九上午十点在帝都昭阳区、万达瑞华酒店举办新片发布会。
酒店发布会现场，两百多名来自全国各地的记者们，扛着相机、摄影机到来，静静的坐在舞台下的椅子上等待。
恒宇的新片发布会，绝对可称为影视行业的小盛会之一，除了没有正儿八经的嘉宾、明星艺人，到场的记者朋友丝毫不比‘土豆星之夜’少。
距离十点还有一会，记者们三三两两的讨论开来，猜测恒宇今年一共会发布几部新片，都什么类型。
“老李，你们搜狐平时跟恒宇关系好，有什么内幕消息吗，给哥几个说一说。”
“真不知道，我要知道我还来这，早就让编辑发软文了！”
“我看啊，今天最少会宣布三部以上的电影。”
“哦详细说说？”
“宝强的《大闹天竺》、黄博的《一出好戏》，这两部不用多讲，保底都卖出了！”
“另外，我刚才看到华壹、博纳、光鲜、万达的员工都来了，他们几家一起来，怎么也得一部新片。”
“方子恒呢，他会不会也开新片？”
“应该不可能，没听到《长生不死》快要杀青的消息。”
“艹这家伙是真老六，把咱们两百多号人忽悠过来，一点情况都不透露。”
“来了来了。”
一声轻响，发布会现场的大门被推开。
方子恒打头、后面郭帆、郝易、文木野、苏伦四位恒宇传媒的签约导演，以及黄博、宝强、王中君、于栋、王长田、宋戈六人。
咔咔
咔咔
记者们豁然起身，疯狂按动手中的相机，一道道闪光灯直冲前面几人。
方子恒加快几步脱离众人，登上舞台，抄起提前准备好的话筒，面带微笑的环顾一圈。
“上午好，各位媒体朋友们。”
“今天请大家过来目地，是向大家公布我们恒宇传媒未来两年的六部新片，郭帆、乌尔善、文木野、苏伦、宝强、黄博，一人执导一部！”
没有半点废话，方子恒开门见山，爆出今天最大的热点主题。
瞬间
发布会现场高朝了，喧嚣四起。
记者们哪里还坐的住，一窝蜂的挤到舞台下，高举着话筒疯狂提问。
第504章 樊路元再入坑
“请问方导，六部新片分别是什么题材，都今年开机今年上映吗？”
“方导，其中两部新片的导演是不是宝强跟黄博？”
“方导，往年恒宇传媒开年最少立项10部新片，今年为什么这么少？”
“《长生不死》什么时候可以杀青，您有没有想过再开一部新片？”
七嘴八舌的提问，听的方子恒脑袋发胀。
他稍微后退两步，单手下压，朗声道：“大家别激动，先静一静，一个个来，既然邀请各位媒体朋友过来，肯定会给你们一个满意的答复，不要急，好不好？”
切
糊弄鬼呢，你方老六开的新片发布会，什么时候给过我们记者满意的答复。
一众记者瘪瘪嘴，脸上不满，身体却非常诚实，乖乖的收回话筒，回到各自的座位。
随即，方子恒向舞台左侧招了招手。
舞台左侧的大门被推开，一队穿着卫衣、头戴鸭舌帽的年轻男女登场，将六部新片的海报扛了上来。
六部新片，每一部都安排了两名工作人员，分别穿着六部电影的剧组工作服外套。
《大闹天竺》。
《一出好戏》。
《流浪地球》。
《龙蛇演义》。
《鬼吹灯之长生药》。
《何以默笙箫》。
六副海报，一字摆开，引得台下又是一阵骚动，一道道白光疯狂闪烁。
记者们从各个角度截取海报的画面，生怕拍晚了被工作人员抬下去。
很好，要的就是这个味道。
方子恒微微一笑，指节轻弹话筒，凝声道：“下面，有请六位导演闪亮登场，为大家揭秘各自拍摄的新片！”
哗啦
啪啪啪
啪啪啪
迎着无尽掌声，宝强、黄博、郭帆、文木野、乌尔善、苏伦六人登场，出现在舞台前。
方子恒招了招手，带着六人坐在桌子前，六副海报也被抬到六人身后。
一人一副，对应他们各自拍摄的电影。
突然
有眼尖的记者终于发现了盲点，瞳孔猛缩，长大了嘴巴惊呼：“卧槽，《流浪地球》，那不是大刘的同名小说吗？”
“什么，那可是科幻片啊！”
“何止是科幻，绝壁的硬核科幻大片！”
“郭帆执导，天..他行不行啊？”
随着记者惊呼，台下其他人也发现了爆点，下意识吐槽墨迹。
舞台上，郭帆听到有人质疑，顿时脸色一黑，狠狠瞪了那名记者一眼。
你他娘会不会说话，男人怎么能说自己不行！
“呵呵..看来被你们发现了。”
方子恒端坐在中心主位，捏着话筒悠悠一笑，侧过身子指了指郭帆跟他身后的海报。
“不错，恒宇传媒正在筹备一部根据大刘同名小说改编的科幻电影《流浪地球》，初步投资4.5个亿，电影的导演由郭帆担任。”
4.5亿！
还是初步投资，这尼玛是来真的啊！
记者们兴奋了，刷刷刷的又站了起来，想要再次提问。
方子恒当即把话筒递给一旁的郭帆，不给他们机会。
郭帆接过话筒，在众人眼神中缓缓起身，强压下心里的激动，看着台下朗声道：“《流浪地球》是刘慈欣的一部科幻小说，讲述了人类为了逃离太阳即将变成红巨星的灾难，决定带着地球离开太阳系，前往比邻星的惊险历程。
故事分为五个时代：刹车时代、逃逸时代、流浪时代I、流浪时代II和新太阳时代。”
“在这里，我要强调一下，电影不会按照小说原模原样拍摄，我们会把背景时间放在2075年。
2075年，木星危机，电影大致讲述了行星发动机故障致使地球无法逃脱木心的超强引力，领航员刘培强的儿子刘启带着妹妹偷了姥爷的运输车到地面飙车，刚好碰到行星发动机歇菜，最后加入了全球救援，共同拯救地球的故事。”
郭帆侃侃而谈，越说越自信，时而阐述自己的创作理念，时而讲述剧情构思。
舞台后方，一块大屏幕亮起，浮现出一张张电影的高科技概念图。
这一次，恒宇传媒没有任何藏捏，不但大张旗鼓地宣传《流浪地球》的立项，还公开透露电影剧情跟概念图。
版权已经到手，方子恒跟郭帆根本不怕同行截胡，或者窃取创意和跟风。
科幻片不是那么容易盗版跟风的，没有两三亿投资打底，拍摄科幻片就是胡扯，别说圈内人士，大众跟影迷就第一个不相信。
果然…
听到郭帆的讲述，记者们第一时间熄灭了质疑的想法，所谓行家一出去就知有没有。
郭帆的想法，拍摄理念，说话之眼神中迸发的炽热光芒，无不让大家心潮澎湃，激动万分。
作为娱乐行业，影视行业的记者，他们多多少少了解一部电影的制作程序。
郭帆的认真，秉承着恒宇传媒打造精品内容的理念，秉承着老一辈电影人用心做电影的匠心独具。
不管他们回去以后怎么夸张表达，怎么吹捧踩踏，在这一刻，他们都被郭帆的阐述感染了。
都是华国人，若华国科幻电影真的可以崛起，作为行业的编外份子，他们也可以自豪一下下。
当然了。
要是《流浪地球》扑街，郭帆没拍好，那就另一场事故了。
他们这群无冕之王，会让郭帆知道什么叫做装逼遭雷劈。
现在嘛，就先信你一次！
………
郭帆过后，轮到文木野跟乌尔善，两人依次发表了对《龙蛇演义》、《鬼吹灯之长生药》的创作思路。
文木野还好，毕竟执导过《误杀》系列、《国家安全1》、《唐人街探案2》，成为华语电影界又一颗冉冉升起的大导演。
这次执导国术题材《龙蛇演义》，又有恒宇、华壹、博纳、光鲜、万达影业五家巨头影视公司保驾护航，只要电影水准合格，几乎不用担心票房会失败。
唯一可忧虑的，是文木野能否拍出小说里的那股国术味道，营造出带感的武道江湖。
记者们更担心《鬼吹灯之长生药》，或者说跟刚刚质疑郭帆一样，同样质疑乌尔善。
这种质疑并不是担心乌尔善能力不够，而是担心对方能否在《鬼吹灯之寻龙诀》的基础上，拍出另大众满意的第二部。
毕竟，第一部的导演是方子恒！
玉珠在前，大众对第二部更加期待，不说超越第一部，总不更差吧。
乌尔善也知道大家对他的质疑，但他信心十足，讲述电影创作的理念跟画面意境信手拈来，完全一副老司机模式。
旁边，方子恒笑而不语，静静看着乌尔善一点点扭转现场记者的对他的看法。
上一世，执导完《画皮2》后，乌尔善就盯上了《鬼吹灯》，足可称为华语魔幻、奇幻题材电影的佼佼者。
并且，乌尔善还花费30亿拍摄了封神三部曲电影，。
他要是没有几把刷子，哪家影视公司敢投资！
随后，苏伦、宝强、黄博，三人也说了下拍摄电影的故事梗概。
这三部电影演员都选完了，过不了多久就开机，也不怕被别人抢了去。
临近中午，恒宇传媒在酒店请到来的记者吃了顿午饭，两点多发布会才散场。
而在网络上，记者们早已把发布会现成的情况宣扬了出去，闹得沸沸扬扬。
无数的科幻迷、鬼吹灯迷、龙蛇演义迷暴走，一窝蜂的来到微博主题下方。
“卧槽，我不是在做梦吧，恒宇传媒竟然要改编大刘的《流浪地球》？”
“4.5亿投资，投资是不小，可难度太大啊，希望郭帆好好拍，别把大刘的作品搞砸了！”
“《流浪地球》，妥妥的是硬科幻，我们华国除了方子恒拍的《明日边缘》，这是第二部真正意义上的科幻电影吧？”
“不会吧，不会吧，神机的《龙蛇演义》真的要开拍了，谁来演唐紫尘，她可是我的挚爱，一定得选好演员啊！”
“放宽心，女角色好找，漂亮、有气质、会打就行，反倒是王超的年级，很难找到合适的演员！”
“尼玛..《鬼吹灯》第二部总算来了，老子等的花都谢了！”
“方老六不执导，换了乌尔善，他行不行啊？”
“看了下乌尔善的简历，感觉挺厉害的，这家伙是《画皮2》就的导演。”
“哈哈..我笑了，宝强、黄博两人也要当导演，现在当导演的门槛这么低了吗？”
“方子恒在搞什么，公司有那么多签约导演，怎么让宝强、黄博两人上，即便恒宇的电影导演没档期，那些电视导演呢，他们难道不比两个喜剧演员强？”
“别吵，让我们讨论下《流浪地球》，我还是觉得现在拍摄那难度太大，很担心拍摄技术跟不上。”
“恒宇建造的影视基地可以满足大部分科幻片的拍摄，特效方面有天宫异彩，这家公司是华国唯一一家比肩世界级特效的公司，拍摄技术跟特效我都不担心，我只担心郭帆能不能把故事给讲好，对了，编剧是谁啊？”
“嘎嘎..《流浪地球》的编剧有点多，头名是大刘，第二是郭帆，第三方子恒，第四恒宇文学编剧部！”
“那可以，4.5亿的总投资，只要好好拍，成片出来绝壁值得期待。”
“过瘾，今天真的太过瘾了，《流浪地球》、《龙蛇演义》都要拍成电影了，再加上《鬼吹灯之长生药》，明年最起码有三部电影值得期待！”
“错了，是四部，还有星爷的《美人鱼》！”
“五部，还有方子恒的《长生不死》！”
“放屁，《长生不死》今年底就会上映，你给电影挪明年去了？”
小说迷、科幻迷、电影迷，万千网友兴奋无比，加入讨论大军中。
讨论的帖子跟下大雪一样，层层叠加，短短几个小时就突破上百万量。
三部电影中，又数《流浪地球》、《鬼吹灯之长生药》最受瞩目。
一部是科幻片，拥有海量的小说迷。
小说的作家大刘虽然还没拿到雨果奖，但他本身就是国内最知名的科幻作家，被众多科幻迷奉为国内科幻第一人。
《鬼吹灯》的名气丝毫不小，甚至更大，在小说、电视剧、第一部电影的加持下，累积了不下千万观众。
时隔两年多，第二部终于开拍，如何让人不兴奋。
反倒是宝强、黄博、苏伦三人的新片，没有多少观众讨论，或者说热度被前三部片子强压了下去。
只有等电影上映，才能真正爆发出强绝的声势。
恒宇这么大的大阵仗，别说网友，各大影视公司同样侧目不已。
除开参加发布会的几家，其他影视公司纷纷打听更多的情况，其中就有阿里影业跟腾训影业。
阿里影业，老对手了。
董事长樊路元，从来都不服方子恒跟恒宇传媒，一直都是正面硬钢。
仗着阿里巴巴在后面做后盾，在娱乐圈张牙舞爪，成天一副不差钱的豪横模样。
这不，一看到恒宇同时立项六部电影，樊路元的心思也活络了起来。
他环顾了一圈电影导演，把之前看中的滕华韬找来，问对方有什么好点子跟创意。
腾华滔欣喜若狂，抱着几部小说就往阿里影业总部冲。
三部小说
《龙族》、《魔都堡垒》、《三体》。
阿里影业董事长办公室，滕华韬脸色红润，激动的对樊路远道：“樊董，我是这样想的，既然恒宇传媒投资4.5拍摄《流浪地球》，就说明方子恒跟他们都看准了科幻片有搞头。
我觉得，我们也可以拍，《魔都堡垒》跟《三体》都行！”
“你想拍哪一部？”
樊路远兴致勃勃，接过三部小说，随意把《龙族》放到一边，率先翻开《魔都堡垒》。
到不是《魔都堡垒》的名气比《三体》大，而是樊路远知道《三体》更难拍，拍摄难度比《流浪地球》还高了两三个档次。
他豪横归豪横，可是不傻，电影要是拍不出来，阿里的大数据就是在强也白搭。
面对询问，滕华韬捋了捋思绪，凝声道：“《龙族》是系列片，改编同样是个大工程，急不来，《三体》中的高科技太过不可思议，别说国内，就算好莱坞也拿这部小说没办法。”
“我个人的想法还是先拍《魔都堡垒》，第一，改编难度低，第二是拍摄时间不长，第三，制片经费也不会太高。
不瞒樊董，我在电影方面还有待提高，你现在就是让我上马《三体》，我也搞不定，更愿意拍摄《魔都堡垒》来锻炼自己！”
不得不说，滕华韬是个游说人才，骨子里有文人的奸猾。
轻飘飘几句话，以退为进，谦虚自嘲，一下就让樊路元对他刮目相看。
比之大吹牛逼的卢川，樊路元跟喜欢滕华韬的直接跟谦虚。
特别最后那句：更愿意拍摄《魔都堡垒》来锻炼自己。
这句话，瞬间戳中了樊路元！
他们阿里影业，从成立开始，何尝不是拿钱在娱乐圈练手！
樊路元放下小说，眼眸凝聚，定定看着眼前的青年导演，不住的在心中嘀咕。
“方子恒可以培养新人导演，我为什么不行？”
“再说了，滕华韬有不俗的导演经验，年纪也不大，比一般的新人更具有培养价值！”
“就他了！”
几乎没做什么思考，樊路元就拍板下来，答应投资滕华滔的新电影。
《魔都堡垒》。
总投资五亿，比《流浪地球》还多了五千万。
第505章 时间节点，《红海行动》的东风到来
3月2号，正月十二。
春节档来到了尾声，市场彻底明朗化。
独站春节档鳌头的自然宁昊执导、沈藤主演的《西虹市首富》。
电影从大年初一开始，焕发出强劲的第二春，连续七天单日票房稳定在5000万上下。
上一周虽然在次跳水，但每天依旧有3000万的单日票房。
截止到昨天3月1号，电影上映一个月时间，总票房正式突破20亿。
《西虹市首富》，也成为了华语影史第三部破20亿的电影，备受各大制片方琢磨。
三部破20亿的电影，都由恒宇传媒主控。
第一部《唐人街探案2》，2014年春节档上映，总票房堪堪突破20亿。
第二部《我不是药神》，去年暑期档上映，总票房大破30亿，成为第一部踏足30亿票房俱乐部的电影。
第三部，也就是还在上映的《西虹市首富》，根据票房预测，总票房大致落在22亿上下。
这两天，媒体又翻出电影的软文二次翻炒，貌似加油助威，实则蹭最后一波热度。
微博上议论最多的，当属电影的导演宁昊，以及男主演沈藤跟女主演热巴。
一时间，三人风头无二，成为娱乐圈热议的对象。
宁昊的名号，甚至隐隐压过了方子恒，有被媒体跟影迷捧上神坛的架势。
虽然只是架势，但也再一次证明了宁昊的执导功力，证明了市场商业定律。
作品卖座，不用你自己开口，有的是人帮忙吹嘘。
媒体、影迷、资本，以及想跟宁昊结交的圈内同行，无不对他竖起大拇指点赞。
导演获利，主演的好处也少不得哪去。
沈藤连续两年出演喜剧片，第一部《夏洛特烦恼》拿下2014年贺岁档冠军，第二部《西虹市首富》拿下2015年春节档冠军。
两部卖座喜剧加持下，沈藤一跃成为跟徐争、宝强、黄博三人齐名的喜剧演员。
有不少导演，甚至拿他跟周星池比较，认为他是最后可能接班喜剧之王的演员。
他的喜剧风格，比徐争、宝强、黄博三人更显独特，更有味道。
这话，方子恒挺认同的。
严格意义上来说，徐争、宝强、黄博三人就不是喜剧演员，出演喜剧电影是恰逢其会。
三人的戏路更宽，内心想法也多，在喜剧道路上没有沈藤纯粹。
很简单的一个道理。
徐争出演《我不是药神》，宝强出演《树先生》、《一个人的武林》。
黄博从出道就饰演小人物，成名后接谍战剧，接内心戏丰满的角色。
更别说，三人现在都当上了导演。
三人的转变，从某种程度上来说给沈藤让了一条道路，让他顺顺当当的登顶华语喜剧演员。
然后就是热巴了，这姑娘总算是熬出了头。
恒宇传媒在去年底，征求了热巴的意见后，给她成立了工作室，成为恒宇传媒第八位成立工作室的艺人。
在她的前面，还有七位跳出三界外的前辈。
刘茜茜、邓朝、刘叶、大蜜蜜四大艺人，已经由工作室升级为小型影视公司。
宋艺、胡哥、赵丽颖，三人也依次在去年暑假时，各自成立了自己的工作室。
本来孙丽、刘师师、王鸥、江舒颖四人也够资格，但因为一些细节有所变化。
孙丽因为不放心邓朝，没有独自成立工作室，小两口开上了夫妻店。
刘师师红则红，但因为刚加入恒宇传媒，只有一个《绣春刀2》女一号拿的出手，还需等一等。
估摸着《长生不死》上映，刘师师就能翻身当主人了。
王鸥、江舒颖又是另一种想法，她们俩不是不想自己当老板，而是不愿意放弃恒宇传媒唾手可得的影视资源。
怎么说呢？
翻身当老板，恒宇传媒虽然会在后面扶持，但扶持的力度肯定没有签约艺人大。
除了一定的保障，她们想要过的更好，继续往上走，就必须自己出去找资源。
基于这种情况，王鸥、江舒颖两人一番琢磨，暂缓了开工作室的想法。
热巴不同，她年轻，野心也大，在工作方面简直是拼命三郎大蜜蜜的翻版。
她现在人气足够，知名度也因为两季跑男彻底打开，主演《西虹市首富》之后，咖位再度提升，从当红小花、顶红小花一举晋升至一线电影大咖位。
如果后续的资源不落下，未必不能跟大蜜蜜、宋艺两人争锋。
这不，刚刚开年，这姑娘就连跑了几趟恒宇总部，心心念念想接剧本干活。
提前两年，热巴享受到了上一世的爆火！
除开《西虹市首富》，最有热度的电影从《天将雄师》变成了《澳门风云2》。
作为除夕上映的喜剧片，《奥门风云2》首周末四天拿到2.8亿票房。
次周，也就是大年初五到昨天，票房走势丝毫不减，前三天依旧维持7000万的单日票房。
后面四天稍稍下降，保持5000万的高度。
七天时间，拢共薅下4.3亿票房，总票房一度来到7.1亿，轻易超越了第一部。
根据目前的票房走势来看，即便在怎么跳水，这一周也能维持3000上下的单日票房。
各大影视公司跟四大购票APP预测，《澳门风云2》有80%的希望冲上10亿票房俱乐部。
成为华语影视，真正意义上第一部破10亿票房的港片。
反观《天降雄狮》，首周末四天拿到3.6亿，强势霸占了第一周周的票房亚军，可第二周口碑开始崩塌，呈现出后继无力的弱点。
第二周，《天将雄师》前三天的单日票房降至6000万，后四天降至3000万。
七天只拿到2.45亿！
总票房堪堪破6亿，足足比《澳门风云2》少了一个亿的票房。
电影口碑已经崩塌，新一周的票房走势估计很难维持一个高度，单日能有两千万就算烧高香。
当然了！
在怎么扑街七亿已经稳了，恒宇作为联合发行方之一，左右都有的赚。
说起来，方子恒不是没想打过《澳门风云2》的注意，可于栋死活不愿意分出发行权。
任谁都能看出，《澳门风云》第一部拿到五亿票房，第二部的潜力只会更大。
毕竟，没有谁是真的傻！
另一部中影主控的《狼图腾》，上周七天拿到3.64亿，同样反超了《天将雄师》。
这部电影韧性十足，上映11天总票房5亿，看似中规中矩，可单日还有4500万，非常的坚挺。
依照这个走势，总票房冲破7亿没有任何压力，八亿都可以期待一下。
三月中旬。
方子恒从帝都飞往豫章，开启新一年的拍摄工作。
这段时间，春节档结束，各大影视公司开新片的开新片，找项目的找项目，异常的安静。
就连娱乐圈，三月份也没什么吃瓜事件，最大的事就是几对明星艺人结婚。
结婚是喜讯，本就该公告天下，给大家发吃糖，称不算吃瓜围观。
时间来到三月底。
方子恒早早就拍摄完今天的计划，一个人坐在电脑面前，打开新浪、腾训、网易、华国新闻网、国际新闻网各大新闻网站。
同时还打开微博APP、今日头条，点开国际版块页面，时不时刷新一下。
晚上八点多，方子恒猛地眼睛一凝，死死盯着电脑屏幕。
几乎是同一时间，各大新闻网站、APP纷纷弹出了一则震撼性新闻。
【也们冲突，内战即将爆发！】
“真的来了！”
方子恒喃喃自语，起身来到窗户前，看向漆黑的夜空。
也们事件爆发，各大新闻网站一起推送消息，说明国内加码了对事件的关注。
撤侨随之而来！
既是撤侨，保障国民、华侨的生命安全，也是一次彰显国家实力的方式。
全民关注、全民热议！
国人的自信心，从也们撤侨开始，向前迈了一大步。
方子恒如此关注这个事，一方面是动了恻隐之心，希望也门的同胞们尽快回国。
另一方面，则是想到了由也们事件酝酿出来的《红海行动》。
至于国家大事，他算哪根葱，安安心心拍电影就得了。
《红海行动》！
以也们内战爆发，撤侨过程中改编的一部电影。
这部电影的水准，口碑，绝对是华国军事电影史上的里程碑，天花板级别。
去年底的时候，林超闲就提过这个点子。
当时方子恒以时间不到，先搞剧本为由，让林朝闲等一等。
现在，时间到了！
真实事件改编，不需要瞎编乱说，电影里的一切都可以按照真实的情况一一配置。
不过这部电影恒宇吃不了独食，需要跟军方合作，请部队协助拍摄。
他想了想，掏出手机给林超闲去了个电话。
“喂，林导。”
“新闻看到了么？”
“看到了，董事长，我们这部《红海行动》大有搞头啊！”
电话那头，林超闲有些激动，一边浏览网上的新闻报道，一边拿出《红海行动》的初稿。
“董事长，事件来的太突然，原先的剧本不行了，得重写！”
“不用着急，慢慢来，既然有真实案例，那我们就往真实了拍，这部电影我准备跟保立集团合作，请军方的专业人士帮忙！”
“真的啊，太好了！”
一听到这话，林超闲蹭的从座位站起身，拍着胸脯保证道：“请董事长放心，我一定不辜负你的信任！”
“OK，就这么说定了，你先弄剧本，有什么事情等我回帝都再说。”
电话挂断，方子恒心下一笑，没想到林朝闲比他还上心《红海行动》。
这样也好，导演用心，演员才会用心，才不负《红海行动》的响亮名头。
随之时间，也们的局势再次升级，战争即将全面爆发。
局势越来越危急，华国、美利坚、英格兰等十几多个国家动作和迅速，一边关闭使馆，一边号召本国公民赶紧撤离也们。
然而，号召撤离还没一天时间，战争就爆发了。
全球各国紧急下达了指令，纷纷派出军舰接应本国公民。
与此同时，网络上出现了诸多也们的视频跟照片。
有身在也们的同胞，传回来当地的情况，加上国际新闻战地记者的冒死采访，战争的残酷直面在全国人民面前。
数百名同胞，因为战争流落异国他乡。
他们的生命安全没有保障，只能翘首以盼，等待国家派人前去接他们回家。
国家没让人民失望，派遣的军舰三天内便抵达了也们。
瞬间
网上热度炸裂！
华国军舰的速度，看的亿万人民心潮澎湃，爱国之情空前暴涨。
微博上，撤侨主题下方，无数网友一边讨论，一边等待着好消息传来。
“555泪目，同胞们一定要安全回家！”
“哪有什么岁月静好，只不过是有人在为我们负重前行，致敬兵哥哥！”
“最新消息，其他国家的军舰好像撤了，好些国家的民众都没有被接走！”
“艹这就是资本国家的尿性，只接有钱人，不管普通老百姓的死活！”
“希望我们的同胞，一个不少的全都被接回来！”
“今生生在红旗下，来世还当种花家！”
“大家别担心，这次撤侨是小儿科，上回三万人我们都全给接回来了！”
“不错，现在不是十几二十年前了，我们国家强大了，别担心同胞们的安全！”
“说句不好听的，即便也们双方内战打残，他们也不敢乱杀我们的国民！”
“相信国家，相信兵哥哥！”
“相信国家，相信英勇无畏的人民子弟兵！”
网络上，大家最先有些担心外，后面就恢复了诙谐的论调。
面对小国看待的大事件，网友们依旧笑哈哈，从担忧到有底气，仅仅一个上午的时间。
这也充分说明，国力的提升，让国民的自信心跟着提升。
一个强大的国家，天然能让老百姓底气十足，不惧外面的风雨险阻。
………
也们事件，一时间成为了热门话题。
不光是网友、国民大众，在娱乐圈内也成为时下流行的聊天话题。
各大影视公司，则看到了更多！
几位巨头老总，王中君、于栋、王长田、宋戈等人跟方子恒一样，脑袋转的非常快，纷纷从也们事件中想到了暑期档上映的《湄公河行动》。
《湄公河行动》，就是一部真实事件改编的电影。
尤其是博纳的于栋，这家伙不单想到了《湄公河行动》，还回忆起了《大圣归来》庆功宴上林朝闲跟他聊的新点子。
貌似
林超闲所说的故事背景，就是在也们！
第506章 又一部堪称核弹的好莱坞电影来袭
“咔！”
“朝哥，你刚才起飞的速度太慢了，再来一遍！”
三清山恒宇影视基地，方子恒从监视器前面站起，挥手叫停了这一组镜头的拍摄。
半空中，邓朝、刘师师吊着威亚晃来晃去，正在进行一场切磋战斗。
根据电影剧情，此时的李清已经来到神州大地20年时间，出演角色的少年刘浩然变成了青年邓朝。
二十年时间，李清在大乾神朝道院潜心修炼。
这些年，他跟洛河龙王四太子敖烈发生了两次遭遇战，去了两次天妖山历练，还时长跟道院同门切磋教技。
二十年来，李清的修为突飞猛进，已经追上了大蜜蜜等一众大乾二代，成为道院年轻一辈中的第二人。
第一人是女主角刘诗诗，这位从小天纵奇才的大乾长公主。
再过一段时间，大乾将迎来天骄赛。
届时，整个大乾内的天才人物将会云集玉京，放手一搏，抢夺仅有的进入神州道宫修炼的三个名额。
今天拍摄的剧情，邓朝饰演的李清闭关出来，想试试自己的实力，以及跟道院第一人长公主姬曦儿的差距。
两人的交手，可谓棋逢对手，脱离了修仙低层次的战斗。
修为、法术、法宝、道诀、神通、两人每一次出手，都看得道院一众弟子叹为观止。
最终的结果，虽然是李清稍弱一筹，但他自创的杀手锏法术紫霄神雷威力宏大，森严法度，有着强大的破邪诸神效果。
长公主刘师师，亦只能用自身修为硬接前三道神雷，从第四道开始得祭起防御法宝仿制‘昊天镜’来御敌。
昊天镜，大乾神主姬寰宇的三大本命法宝之一，因异常喜爱这位长女，亲自出手打造了一件仿制赠长女护身。
三分钟后。
邓朝、刘师师重新调准好节凑，在威亚组的拉动下，双双从地上起飞。
两人凌空二十米，相隔十米！
“各就各位！”
“第87场，第二镜二次，开始！”
哗啦
邓朝的威亚组听到指令，十几个人同时用力，通过滑轮原理，拉着邓朝凌空前行，飞快的冲向刘师师。
只见他双手结印，嘴里振振有词。
“天地无极，紫霄正法，赦！”
此时的李清，修为来到了紫府顶峰，只差一步就突破瓶颈，对自创的紫霄神雷领悟更深。
每一次出手，虽然还需结印念咒语，但却少了符纸一道环节，不需要随身带着大把的黄符。
九个字念出，神雷召之即来！
随着邓朝的咒语念出，晴空万里的天空顿时风云变化，一道手臂粗的紫色雷霆闪现，直勾勾向着刘师师劈去。
咳咳这里需要用到特效！
刘师师对邓朝早有防备，在他结印时就动了，右脚在空中轻轻一踏，提着拂尘整个人到飞三米，身形来到更高的天空。
刷
刘师师张开双臂，心念一动，头顶上方三尺出现了一块刻满铭文的青铜宝镜。
仿制昊天镜！
手臂粗的神雷凌空而下，昊天镜绽放出一缕青黄之光把护住刘师师的周身。
滋滋
一阵噼里啪啦后，紫霄神雷消散，刘师师完好无损。
她一甩拂尘，银色的卷丝疯狂增长，把邓朝裹了好几圈，狠狠的咂向地面。
砰
尘土飞扬，邓朝落败，捂着胸口咳嗽两声，看向悠悠落地的刘师师。
尽管落败，但他此时的眼神中却没有失落跟遗憾，有的只是锋芒跟斗志。
“咔”
“后面的落地姿势不对，再来一遍！”
“咔”
“道具，给师师换一把拂尘！”
“好，这一段过了！”
足足拍了七八遍，这一段才完美落幕！
中午。
方子恒吃完饭，抱着手机躺在导演椅子上，悠哉悠哉的刷着微博。
微博上，当前最火热的热搜是已经回国也们同胞。
华国军舰长驱直入，当着也们内战双方的面把几百名同胞接回，尽显强国风范。
网络上高朝四起，无尽爱国之情涌动。
方子恒也很高兴，为国家的强大骄傲自豪，但他更理性，知道此次撤侨背后发生了不少危险的事情。
这些危险，便是《红海行动》电影里的某些情结跟画面。
林超闲那边已经重写了一个大纲故事，以特战队的名义先行出发解救被困险地的同胞。
具体的细节，得等和军方商议后，请专业人士帮忙填充。
恒宇传媒已经跟保立集团接触，双方达成了合作意向，联合制片《红海行动》。
总投资预计三亿，争取暑期档过后立项，2017年国庆上映。
“卧槽，速七竟然被挪到这个月上映了！”
“什么情况，之前说今年暑期档上映吗？”
不远处，演员休息区，邓朝、刘师师、大蜜蜜、宋艺也在聊天，聊天的话题从也们内战转到了最近上映的电影。
春节档之后，国内的电影市场，下一个档期以暑期档为尊。
热门档期，永远是各大影视公司追逐的主流时段。
不过因为市场的扩大，平时上映的电影也不在少数，每个星期几乎都新片上线。
整个四月份，共有15部电影上映。
4月2号：《我们结婚吧》。
4月3号：《冲锋车》。
4月3号：《白幽灵传奇之绝命逃亡》。
4月3号：《暴风语》。
4月4号：《魔法总动员》。
4月12号：《速度与激情7》。
4月15号：《我是女王》。
4月16号：《枪过境》。
4月17号：《贵族大盗》。
4月17号：《万物生长》。
4月24号：《破坏者》。
4月24号：《疯狂外星人》。
4月30号：《念念》。
4月30号：《爱我就陪我看电影》。
4月30号：《赤道》。
上一世，原本还有《战狼1》跟《左耳》两部电影，这一世因为方子恒，两部电影都换了档期。
《左耳》早就上映了，《战狼1》也被方子恒调整到了7月9号上映。
另一部军事动作片《湄公河行动》，上映时间则由于栋拍板，放到了6月12号。
而整个四月份，最受瞩目的电影，当属好莱坞系列大片《速度与激情7》。
其他14部电影，根本不值一提！
比如那部《白幽灵之绝地逃亡》，上一世由刘茜茜跟凯奇大叔主演，三天不到1500万。
扑的那叫一个彻底！
内地云集了十几家投资方，其中就有阿里影业旗下的优酷电影有限公司，主控方则是南云电影集团。
联合发行有两家，华夏电影跟博纳影业，一众公司投资的钱连水花都没冒一个。
这一世，小姐姐也接到了这个本子，有想演的冲动。
当时方子恒在身边，打了小姐姐几屁股巴掌，才止住她参演这部烂片的念头。
嗯..可以趁机要点好处。
方子恒嘴角上扬，点开刘茜茜的微信，把《白幽灵之绝地逃亡》的首周票房发了过去，后面跟着一排嘚瑟的表情。
剧组下榻的驻地，刘茜茜刚刚吃完午饭，正躺在沙发上无聊玩着恒宇出品的游戏。
叮咚
微信里弹出方子恒的消息。
刘茜茜退出游戏，点开微信，就看到情郎发的截图。
“茜茜，这波怎么说？”
顿时，刘茜茜一个机灵，坐着身子把截图放大。
她都快忘了这部电影，没想到真被情郎说中，真的扑街了！
想了想，她快速编辑了一条信息，点击发送。
“好嘛，亲爱的最厉害了，晚上我好好感谢你！”
“么么哒！”
成了！
看到小姐姐的回复，方子恒心中一乐，差点没笑出声来。
不知不觉，时间来到4月12号。
好莱坞大片《速度与激情7》震撼上映，横扫同期在映的所有电影。
11号凌晨，零点挡5000万。
12号，首日3.45亿！
无比逆天的首日票房，将国内的电影圈彻底打懵，另无数电影人士失声。
太强大了！
11号、12号两天虽然是周末，可一天时间加上一个零点挡就薅下近4亿的票房，简直不要太恐怖。
一时间，电影界、娱乐圈风声鹤唳。
要知道，即便是去年暑期档上映的《我不是药神》，首日票房也没有如此吓人。
《速度7》的成绩，硬生生将华语电影的首日影史记录推至了一个全新的高度，比《我不是药神》高出一大截。
《速度7》零点挡5000万，《我不是药神》零点挡才2060万，一倍还多。
首日票房对比，《我不是药神》2.26亿，比《速度7》足足少了1.2亿。
仅仅不到一年时间，悬殊就变的如此之大，任谁看了心里也砰砰乱跳，直呼卧槽！
没有任何意外，《速度7》爆了，大爆特爆，成为四月份电影市场最闪亮的仔。
不，不止是电影市场！
各大影视公司、电影人士、明星艺人、观众，以及无数剧组的工作人员，乃至三大院校的学生。
娱乐圈，网友大众，全都在讨论着《速度与激情7》。
如同当年的《阿凡达》一样，《速度7》亦成为了内地上映的现象级好莱坞电影！
《长生不死》剧组，休息之余，演员们也在讨论着，讨论的话题很有些鬼叼。
《速度7》！
能否超越《我不是药神》，总票房突破30亿？
“我觉得不可能！”
老邓头率先表态，一脸的严肃：“《药神》之所以打破限制，是因为有无比逆天的口碑，《速度7》充其量是一部爆米花电影，口碑方面肯定被《药神》吊打！”
“朝哥说的没错，《速度7》20亿没问题，30亿想都别想，我不相信这部电影可以打败导演！”
宋艺轻轻点头，看向监视器前方的方子恒，随即甜甜一笑，捏了捏小拳头信誓旦旦说道。
刘茜茜、大蜜蜜、刘师师、罗晋、江舒颖等人，也是一副不相信的表情。
《速度7》猛则猛，但谁都知道好莱坞电影后劲不足，两周之后铁定迎来大跳水。
《速度7》会跳水么？
答案是肯定的，任何一部电影上映超过10天，都会迎来跳水。
但..《速度7》确实很不一样，比之近两年的其他好莱坞电影，它的威力堪称核弹级别。
第二周，星期一，《速度7》的单日票房1.87亿，继续展现无敌姿态。
星期二依旧豪横，单日票房1.67亿！
星期三，1.38亿。
星期四，1.15亿。
星期五，1.45亿。
五天时间，狂揽近8亿，票房走势稳定的一批。
这还不算完，接下来的星期六、星期天，《速度7》竟然还实现了逆跌幅。
周六2.28亿，星期天1.87亿，两天再次拿下4.15亿的高超票房。
一个星期，12亿！
当票房数据被公布出来，这一刻，所有看到电影数据的人都被震惊到无以复加。
单周打破十亿记录，强大到令人颤抖！
“这还怎么打啊！”
“谁来治治它？”
“完了，国产电影完了！”
恐惧、丧气的话语从一众电影人士嘴里传出，迅速传遍整个娱乐圈。
不知道该怎么面对，不知道拿什么补救，只能无奈叹息。
与此同时，《速度7》取得的成就，也让电影的发行方中影乐开了花，赚的盆满钵满。
电影上映9天时间，总票房来到了恐怖的16亿，打破华语电影绝大部分影史记录，登顶至高！
超强的票房，为中影创造了极为可观的利润，光是发行的比例分账就有好几亿！
“好好好，无心插柳柳成荫，上市之际，竟然碰到《速度7》这部大爆款！”
“东风以到，合该中影股份迎风飞扬！”
中影股份董事长办公室，传出张红森大笑的声音。
此时此刻的他，脸色激动，心情大好，仿佛三伏天喝下一瓶冰汽水，舒坦到了极点。
他是真没想到，《速度7》竟然可以爆种到这种地步，还以为这是一部7、8亿体量的电影呢。
哪成想，《速度7》竟然是一部拥有20亿、30亿潜力的超级大片。
如果早知到《速度7》那么牛，他一定会把电影挪到暑期档上映。
七月份挤不进去，六月份上映也可以啊！
六七月上映，《速度7》的威势必将更强，真有可能超越《我不是药神》30亿高度。
想到这里，张红森突然有些后悔，自己为什么不亲自看两遍电影，了解清楚电影的水准呢。
“呵呵..现在也不晚，还来的及！”
心思流转间，他立即拨通了韩董的电话，提出给《速度7》增加宣发资源。
“韩董，以《速度7》票房走势，即便下周大跳水也一定可以冲上20亿。
我是这样想的，既然拦不住，那就在背后推一把，看看能不能把电影推上25亿至28亿的高度。”
电话中，张红森没提超越《我不是药神》，这话，他自己也不会相信。
毕竟，《速度7》的档期不算好！
不过韩董是什么人，瞬间听出了他的意图，笑呵呵道：“老张啊，记录就是用来打破的，你不要有顾虑，我支持你的想法。”
“再说了，中影股份上市在即，确实需要一部大爆电影来提升公司的影响力，助推上市后的股价。”
“这样吧，你来我办公室一下，我们商议一个新的宣发方案！”
电话那头，韩董三言两语定下章程。
在张红森的傻眼中，把《速度7》的宣发主导权抢了过去。
《速度7》那么强，他老韩也不想错过这场盛宴。
至于国产电影的死活？
在韩董看来，圈内同行太过玻璃心了，民企的龙头老大，恒宇传媒都没做什么反应。
你们这群‘看客’急什么急？
第507章 一个个怎么都萎了！
恒宇传媒什么反应？
当然是没有任何反应，唯一的不同，集团的员工相当淡定，不像圈内人士一样哭嗷叫丧。
本来嘛，方子恒就没想过给国产电影当保姆。
他一人在强大，恒宇在牛逼，哪怕浑身上下都是铁，又能打几斤钉子。
时不时有好莱坞大片撞过来，营造一种风声鹤唳的氛围，还挺好的。
最起码，可以让国内一些眼界窄，成天囔囔着走出国门的家伙涨涨记性。
还有最重要的一点，今年的暑期档，恒宇传媒确实没有大爆的电影上映。
不管是吴景的《战狼1》，还是林超闲的《湄公河行动》，牛则牛，但都不具备冲上20亿票房高度的潜力。
就让《速度7》掀起新的风浪吧！
三清山影视基地，方子恒坐在电脑面前，看着《速度7》的票房数据，微微叹息一声。
他很清楚，若中影真的加大对《速度7》的宣发，电影的票房潜力还将更上一步。
上一世的总票房为24.5亿，这一世能冲到何种地步，他也预测不了。
只能说，中影股份真鸡儿撞了大运。
摇了摇头，方子恒把心思放到新的剧本上面。
《人民的名义》。
拍完《长生不死》后，他执导的新作品，也是一部电视剧。
上一世。
《人民的名义》由最高监影视中心、金盾影视中心出品。
陆易、张丰亿、吴罡、许亚君、张志间、可然、胡净、张开丽、赵子棋、白志弟、李建易、王利云、高亚林、丁海风、冯磊、陶慧敏等一众知名演员、老戏骨联袂主演。
从主演到重要配角，从配角到客户，几乎每一个演员都贡献了自己精彩的表演。
该剧以男一号侯亮平的调查行动为叙事主线，讲述了当代检察人员维护公平正义和法制统一、查办贪腐案件的故事。
于2017年3月28日在芒果卫视金鹰独播剧场播出，收视率突破8%，刷新了近十年省级卫视收视的最高纪录，同时入选2017中国十大事件。
一部实打实的现象级电视剧！
方子恒非常喜欢这部剧，能够亲自执导，他深感荣幸，必定会全力以赴。
噼里啪啦
卧室里，响起了飞快的敲击键盘的声音。
方子恒端坐在电脑前，神色平静，翻出早年搞出来的《人民的名义》剧本进行二次精修。
这部剧是一部大戏，精彩程度，尺度方面无疑做到了近十几年的顶尖。
如果非要说有瑕疵，莫过于剧组突然出现的黄毛。
这个角色，确实很突兀，让人看的出戏。
方子恒决定从黄毛开始修改，原剧中是因为大风厂出事，被山水集团强拆，以至于不小心引起了火灾。
火灾视角通过网络，登上了热搜，被全国人民关注。
而把事件发布到网络上去，大风厂的那些老员工不懂，所有才有了黄毛的登场。
以大风厂职工的亲属关系，帮助父亲，帮助大风厂通过舆论把事情闹大。
怎么说呢？
这个方法其实挺好的，怪就怪在演员不给力，那个角色的一头黄毛让人下意识不喜欢。
对比于其他给力的老戏骨，那个年轻演员显得很弱。
这个角色的剧情线也跟主线没有交集，一正一反下，观众看了肯定得吐槽。
按照方子恒的设计，有两个方法。
第一个：删掉黄毛的戏份跟剧情线，加重大风厂老板蔡成功的作用。
蔡成功非常狡猾，又是一个厂的老板，完全懂如何通过网络引爆舆论。
第二个：安排一个进厂没多久的年轻角色。
这个角色不但年轻，头脑还好使，提前就告诉大风厂的老员工可以通过网络发声。
突然引起的火灾，虽然吓坏了这个年轻人，但也给他抓住了机会，把事件捅了出去。
以此为基础，牵引出张丰亿对事件的重视。
两个方法，哪一个好，现在还不能定下，恒宇方面还得跟高检、金盾影视两方商议。
目前来说，高检、金盾影视让恒宇传媒牵头，他们在后面帮忙考量剧情细节。
反正，尺度要有，又不能太过。
方子恒一边码字，一边思考剧情，有一种在尖刀山跳舞的赶脚！
新的一周，《速度7》的威势终于下降了不少。
从4月20号开始，单日票房再没有冲上一亿，最多的星期一堪堪达到8600万。
星期二：7500万。
星期三：6500万。
星期四：5500万。
连续四天，以单日下降1000万的票房走势前进，依旧统治了电影市场。
接着来到，星期五、星期六、星期天三天。
单日票房实现逆跌幅，星期五5800万，星期六9500万，星期天7400万。
第三周七天，《速度7》再下5.08亿。
比之上一世第三周4.54亿，足足多了5000万票房。
从这里也可以看出，中影的宣发起到不小的作用，两千来万的资金再下去，多薅一倍多的票房。
说不定，下一周还有收获。
《速度7》的总票房，在上映15天后，亦来到了恐怖的21亿。
半个月时间，突破21亿！
成功挤开《唐人街探案2》，成为华语影史票房排名第三的电影。
也是唯一一部好莱坞电影！
网络上，媒体彻底高朝了，大肆宣扬《速度7》的牛逼。
中影暗地里偷乐，电影圈人士刚刚平复的心情又是一紧，再一次对破口大骂。
狗日的进口权，会不会选电影啊！
好在，随着时间的流逝，五一档到来了。
大家的目光，投向了五一档上映的几部电影，希望出现终结《速度7》强势的黑马。
哪怕只是抢下《速度7》第四周的周冠军，也是极好的。
然而，大家浏览了一遍五一节前后上映的电影，悲哀的发现没有任何一部电影可以动摇《速度7》。
一部都没有！
瞬间，不少人真怒了，公开发微博叱喝中影跟各大影视公司。
“一群吃人饭，不干人事的家伙，要你们这些影视公司有何用？”
“占着茅坑不拉屎，平时一副牛逼轰轰，一遇到强势的好莱坞大片，一个个都怂了吧！”
网友也来凑热闹，起哄骂街，对各大影视公司连翻踩踏。
“哈哈..有趣有趣。”
“对对对，会骂就多骂两句。”
“方子恒呢，出来走两步！”
“恒宇、华壹、光鲜、博纳、万达影业，哦，还有阿里影业、腾训影业，一个个怎么都萎了！”
亲人住院，小道今晚去守夜，用手机写了2000字。
第508章 《湄公河行动》提档
四月份、五一档的电影市场，注定是好莱坞电影的天下。
不管网友们如何谩骂，各大影视公司都装聋作哑，没有一个人站出来回应。
毕竟，回应了又能如何，大家手头上的新片确实干不过对方啊！
干不过，真的干不过！
新的一周，4月27号至5月4号。
《速度7》表现出超强的续航能力，经过大跳水之后，七天再次薅下2.95亿。
连续四周霸占周票房冠军，第一周，仅靠周末一天的首日票房便成功登顶。
22天时间，将总票房推至24亿，无敌之姿展露无遗，另无数电影人望而生畏。
排在本周票房榜亚军的港片《赤道》，仅仅只拿到1.4亿票房。
虽然只是一个首周末，只上映四天，但从《赤道》的票房走势来看潜力有限。
下一周，几乎很难破亿！
港片不行，同期上映的国产电影更差，周票房就没有过5000万，媒体都懒得提。
大家以为这就完了，不，《速度7》不走寻常路，第五周，也就是最后一周再次登顶周票房冠军。
以1.2亿的票房，碾压上映第二周的《赤道》、碾压只有几百万票房的国产电影《念念》跟《闯入者》。
至此，《速度7》走完了它豪横无比的一个月时间，总票房25.2亿。
在中影后续的宣发增持下，总票房比上一世足足多了一个亿。
距离华语影史第一的《我不是药神》，且只相差5亿票房。
中影占净票房票房分账17%，在扣除8.3%的电影基金跟税款后，能分到3.928亿。
而中影投入到《速度7》的宣发成本，顶多不过6000万，纯利润最少3.3亿。
3.3亿啊！
仅仅一部电影的发行利润，国内没有任何一家影视公司可以比肩。
进口影片权利的威力，在《速度7》身上，被中影玩出了化境。
更恐怖的是，中影股份再有两个月就要上市了。
7月8号。
中影股份定下的上市日期，那个时间节点，又正好是暑期档最为火爆的时候。
《速度7》的横空出世，让中影股份提前把火烧旺，引得诸多资本投行、证券基金兴奋不已，都想蹭上一口肥肉吃。
或许是老天爷眷顾中影股份，在《速度7》下画之际，中影迅速调集宣发资源，对准另一部即将上映的好莱坞大片狂轰乱炸。
《复仇者联盟2》！
由漫威影业出品，迪士尼影业集团发行的超级大片，名气之响亮丝毫不弱于《速度与激情》系列。
“艹，中影为了上市，连脸都不要了啊！”
各大影视公司看到微博上突然出现的热搜，纷纷皱眉，暗骂不已。
哪怕《复仇者联盟2》不具备《速度7》的威势，但只要拥有一半左右的票房，就可以持续拉升发行公司中影股份的估值。
得知这个情况的方子恒，也是一脸的无语，哪个王八蛋出的歪主意。
太不要脸了！
然而更不要脸的还在后面，为了彻底扫清上市前的障碍，为了让中影股份能够一举打破上市记录。
接下来两天，中影方面又公布了十部进口电影的上映档期，其中有六部都具备大爆的潜力。
5月26号：《明日世界》
5月26号：《屠魔战士》
5月28号：《哆啦A梦，伴我同行》
5月29号：《潜艇总动员5》
6月2号：《末日崩塌》
6月10号：《侏罗纪世界》
为了保证上市一举成功，中影把看家本领跟吃奶的劲都用上了。
往年的时候，哪能看到这种成批次进口大片上映的场景，顶多一个月两部、三部。
十几部扎堆一起上映，只要有一部炸裂，就可在电影市场火热一个月的时间。
看到这里，各大影视公司都懒得吐槽，摆出一副躺平你任戳的姿态。
看戏
对，就是看戏！
让你中影股份表演，任你嚣张跋扈，看看你到底有多少底牌，最终又能把股价拉升到何种地步。
三清山影视基地。
方子恒拍完今天的戏份，朝演员们挥了挥手，让他们先吃饭。
他一个人回到导演房间，顾不上洗澡，掏出手机拨通了博纳于栋的电话。
“喂，于董！”
“方董，今天的戏这么早拍完了？”
电话那头，于栋还没下班，正在研究《湄公河行动》上映前后的潜力跟风险。
回到办公桌前，于栋翻出一份6月份上映的电影表格，忧心忡忡道：“方董，你这电话来的正好，我仔细看了看，6月12号这个日子可能不是一个好档期！”
“于董的意思，想给《湄公河行动》调一下档期？”方子恒眉头一挑，幽幽出声。
“对，方董，你看往后延一延怎样，避过发疯的中影，咱们不跟韩董、张董抢！”
于栋脸色一肃，义正言辞说道。
他嘴上说不抢，实则是害怕，担心《湄公河行动》遇到像《速度7》一样的爆款，一不小心当了踏脚石。
说完后，他屏住呼吸，等待方子恒的回应。
电话这边，方子恒没说话，掏出香烟点上一支，陷入思考中。
呼
烟雾缭乱，飘荡在房间里，把方子恒衬托的有些神秘。
良久
他弹了弹烟灰，轻轻一笑：“我同意于董的意见，给《湄公河行动》调整档期。”
“真的，太好”
于栋脸色一喜，刚想道声谢谢，就听到电话那头又传来一句‘不过’。
“不过嘛，不是往后挪，而是往前挪！”
平静而坚决的声音，通过电话传到于栋的耳中，让他浑身一震。
把《湄公河行动》的档期，往前挪！
他以为自己听错了，重复问道：“你说什么，往后挪还是往前…”
“往前挪，挪到5月26号上映。”
方子恒深吸一口气，斩钉绝铁说道。
静
电话那边非常的安静。
很久，又传来于栋大喘气的声音。
他紧皱着眉头，想了一会凝声问道：“为什么，方董，往前挪档期，不是更危险吗？”
往前挪，就意味着《湄公河行动》得独自面对五部进口片的围剿。
《明日世界》、《屠魔战士》、《哆啦A梦，伴我同行》
、《潜艇总动员5》、《末日崩塌》。
五部进口片一起上，到时候《湄公河行动》只怕会被吃的连渣子都不剩，怎么死的都不知道。
于栋摇头，不同意这个想法：“不行，绝对不能往前挪，方董，你在考虑考虑？”
卵并然
方子恒心意已决，沉声说道：“于董，我觉得吧，以其跪着生，在七月份跟国产电影打生打死，抢国产电影的票房，还不如到六月份蹚一蹚浑水，即便是死，《湄公河行动》也得站着死！”
死你妹！
于栋眼睛一瞪，差点破口大骂！
你方子恒得了失心疯，要跑去跟好莱坞大片对垒，别特么拉我一起下水啊。
什么叫《湄公河行动》站着死，都是一个死，站着跟跪着有区别吗？
还有，为什么是《湄公河行动》，而不是《战狼》！
不对，《战狼》也不行，博纳买下了一半的保底发行，也不能送到六月份去找死。
就在于栋迷糊，气急的时候，电话里又传来方子恒的声音。
这一回，传来的是笑声。
“哈哈..于董你别着急，听我给你解释。”
“《湄公河行动》一旦挪到5月26号上映，接下来一个月的时间就成了电影市场的国产片独苗，其他那些心存侥幸的小成本国产电影都不够打，《湄公河行动》定然是扛旗者！
于董你想一想，五部电影一起围剿之下，若《湄公河行动》能站稳脚跟，甚至占据票房优势，你觉得媒体会怎么看，大众会怎么看，观众又会怎么看？”
“到时候，《湄公河行动》必定能多出几个头衔，国产电影守卫者、保卫者、独战天下者！”
嘶
方子恒的话，宛如一记强心针，让于栋倒吸了一口凉气，眼睛瞪的溜圆。
我了个去！
还能有这种好处，真的假的？
顷刻之间，于栋动心了，脸上闪过一丝激动，压低声音问道：“方董，我对《湄公河行动》到是有一定的信心，去了六月份即便不能独领风骚占据票房优势，也可以守住基本盘，不至于被五部进口片抢夺太多的市场份额。
如果真如方董所说的那样，确实值得一试。”
“不过方董，不怕一万就怕万一啊，万一《湄公河行动》扑了呢？”
“扑了就扑了呗，上哪不是扑，去了六月份总能博得一个不惧好莱坞大片的美名！”
方子恒眼睛一凝，加重几分声音，无所谓的说道。
电影水准不行，观众不买账的话，什么时间上映都一样，该扑都得扑。
若电影水准可以，在一堆好莱坞大片的围剿下挺住了身子，那姿态可就完全不同了。
再一个，别人不知道，方子恒可是心里门清。
《湄公河行动》的战斗力那是相当给力，只要不是遇到大爆款，见谁都能打上几百回合。
怕，不存在的！
另外，还有一点方子恒没说。
于栋之前选的档期，狗血的一批，正好一头撞上《侏罗纪世界》。
妈的，什么烂档期，还不如去六月份蹚浑水呢！
他依稀记得，今年上半年，有三部好莱坞电影非常的牛逼。
第一部《速度7》，横扫一切。
第二部《复仇者联盟2》，即将上映。
第三部《侏罗纪世界》，6月10号上映。
后面两部电影虽然没有第一部恐怖，但同样不可小叙，皆有15亿票房的体量。
之前，于栋定下《湄公河行动》6月12号上映，怎么看都像是在踩坑。
5月26号则不一样，避过了《复仇者联盟2》，相隔《侏罗纪世界》两个星期。
只要围剿的五部进口电影中没有爆款，这两个星期几乎就是《湄公河行动》的天下。
一正一反，该怎么选那还用说。
至于五部电影中有没有爆款，方子恒表示心中无数，怕毛线啊！
运道在我！
【震惊！《湄公河行动》高调宣布提档上映！】
腾训娱乐：“昨日，恒宇互娱、博纳影业发布联合声明，两家公司联合制片、发行的军事动作片《湄公河行动》将重新调整档期，从6月12号挪到5月26号上映，提前了半个月时间！”
【《湄公河行动》提前上映，独战天下！】
搜狐娱乐：“特大消息，由林超闲执导，刘叶、罗晋、文咏衫领衔主演，张毅、黄景余、彭余畅等联合出演的军事动作大片《湄公河行动》突然提档，提前至5月26号上映，独战天下跟五部进口大片硬杠！”
【华国电影市场，容不得外人放肆！】
网易娱乐：“谁都知道此去危险，但依然要有人站出来说不，《湄公河行动》可以选择一个风险系数小的档期上映，不行，他说不行，他要站出来告诉来势汹汹的好莱坞大片，国产电影还没死绝，哪怕只剩最后一口气也要战斗到底！”
5月11号晚。
八点整，恒宇互娱、博纳影业发布联合声明，宣布调整《湄公河行动》的档期。
从6月12号调整至5月26号上映，提前半个月时间。
声明一经发布，就在网络上引起了轩然大波，吸引了大半个娱乐圈的目光。
无尽的网友、电影爱好者闻讯而来，围观吃瓜。
“牛逼，《湄公河行动》加油，干翻好莱坞电影！”
“没说的，就是干，必须支持《湄公河行动》！”
“555终于有人站出来了，泪目！”
“恒宇传媒好样的，博纳影业好样的，为华语电影有你们这样的电影公司骄傲！”
“放手一搏，即便是输了，我们也要站着死！”
“坐等《湄公河行动》上映，一定带着全家到电影院支持！”
“恒宇、博纳够种，有骨气！”
“《湄公河行动》，是那部真实事件改编的电影吧？”
“就是那部电影，我昨天还在想能不能提前上映，没想到梦想成真，哈哈”
“支持国产电影，支持《湄公河行动》！”
“唉有必要这样去送死么？”
“就是啊，真当投资人的钱不是钱，万一扑街了，亏本算谁的！”
“楼上的，放你娘的狗屁，你特么跪久了吧！”
“就冲着《湄公河行动》敢提档，进入多部好莱坞电影的包围圈，它就是好样的！”
“对滴，无惧无畏，国产电影中大英雄是也！”
在娱乐媒体的节奏之下，除了极少数不看好的人，大批的网友兴奋到跳脚，大肆抒发内心的激荡之情。
还未上映，《湄公河行动》就火了！
第509章 借势
《湄公河行动》未上映先火。
各大影视公司感慨之余，也投来了看戏的目光，想知道中影会怎么面对。
韩董、张红森会不会大发雷霆，跟恒宇、博纳两家干上。
至于双方的输赢，最好两败俱伤，一起扑街。
可惜
他们想多了。
这一回，中影没有任何表示，依旧不急不缓的宣传《复仇者联盟2》，毫不担心《湄公河行动》能对六月份上映的进口片造成威胁。
尤其是张红森，得知消息时哈哈大笑，跟下属说：方子恒年轻飘了，怎么于栋也跟着发疯。
真当五部进口片是泥捏的啊！
五部电影围剿，即便《湄公河行动》能打，票房也不会高到哪儿去。
这步棋，方子恒着实走窄了！
报着同样想法的人不在少数，其中就有冯裤子、陈达人、贾樟可这些活跃的知名导演。
《老炮儿》剧组。
冯裤子拍完几组镜头，接过助理送来的水杯，来到监视器面前审查画面。
他一边查看，一边对《老炮儿》的导演管唬笑道：“《湄公河行动》提档，咱们要不要也把片子提到国庆上映？”
“别，可别！”
管唬吓了一跳，伸手拦住冯裤子，摇头道：“人家提档是为了追求热度，搞一个宣传爆点，咱们有好的档期不选，去国庆档干球啊！”
“再说了，《老炮儿》就不是那种大爆的喜剧、爽剧，还是稳着点好。”
听到这话，冯裤子微微点头，暗骂自己被方子恒给传染，差点掉进坑里。
他一屁股坐在监视器另一张椅子上，拧开水杯灌了两口，兀自一笑。
“这一次，方子恒失算了。”
“用提档来宣传电影，确实是一个好的宣发套路，但《湄公河行动》面对五部进口片的围剿，怎么也不会好过。
五部电影，只要有一部爆发冲上十亿，或者两部小爆，拿下个七八亿，《湄公河行动》就难了！”
“呵呵，人家现在跟我们可不同，不但是大导演，还是千亿文娱帝国的掌舵者，对人家来说损失一部电影小意思！”
管唬笑了，话里话外不看好《湄公河行动》，还带上几分酸味。
冯裤子摸了把涨长的胡子，凝声道：“我也想知道，方子恒的眼力到底有多好，敢于正面硬钢五部进口片，呵呵，只要明天上映的《复仇者联盟2》不爆发，那后面五部进口片则必定有一部潜力爆款！”
这话，说出了绝大部分圈内电影人的心声。
大家伙仅用概率统计，就可分析出《湄公河行动》提档5月26号的风险。
5月12号凌晨。
《复仇者联盟2》正式登入全国影院，为中影股份打响了冲刺上市的第二枪。
电影140分钟，从头打到尾，IMAX特效的确让人震撼。
另外，这也不是一部标准的爆米花电影，主题更深远，宇宙更宏大，还添加了不少科幻干货。
从口碑来说，比《变形金刚4》好了不要太多。
而作为全球最受欢迎超级英雄系列的续集《复仇者联盟2》，电影的票房没让中影失望，甚至远远超出了韩董跟张红森等人的预期。
零点挡3200万，12号1.92亿，首日2.24亿票房！
以排山倒海之势登顶单日票房榜冠军，光是零点午夜场的放映就多达7560场，仅次于前不久公映的《速度7》。
辉煌的战绩，再一次震撼了内地电影圈。
圈中人士都不是傻子，其中更不乏聪明人。
仅从现在《复联2》的排片情况，以及工作日的首日票房来看，未来几天单日票房必定会持续走高，实现逆跌幅。
根据多方反馈，各地的IMAX院线预售情况出奇火爆，并顺势带动周六周日的预售票房上扬。
事实也确实如大家预测的一样。
首日过后。
星期三，单日票房1.25亿，虽然破亿，却比首日足足少了7000万。
星期四，票房走势再次下降，单日只拿到9200万。
连续两天跳水，电影的火热程度丝毫不减，接着便迎来了触底反弹。
星期五，《复仇者联盟2》的口碑打开，在全国院线的鼎立支持下，以60.1%的排片量再一次狂揽1.26亿，追平了第二天1.25亿成绩。
而星期六的到来，更是给《复仇者联盟2》撞上了一对飞天翅膀。
单日票房上涨至2.4亿，超越首日2.24亿，实现真正意义上的逆跌幅。
这还不算完，接着是星期天，电影口碑开始传播，单日票房完美薅下1.7亿。
首周末六天，总票房9.77亿！
恐怖的票房走势，只差2300万就能冲上10亿俱乐部。
媒体、喜欢看好莱坞大片的观众又一次陷入高朝，疯狂吹嘘《复仇者联盟2》。
特别是那些看不起国产电影者，尽管没有向《速度7》大卖一样对各大影视公司骂街，但也对国产电影持之以恒，认为国产电影真的完了。
而更多的国产电影爱好者，则一边握紧拳头，一边期待者《湄公河行动》的上映时间赶紧到来。
时间一晃而过。
5月25号。
帝都东直门恒宇院线国际影城，从下午四点开始便人山人海，热闹非凡。
影城外的广场上，红旗招展、彩旗飞扬。
一大群持票前来参加《湄公河行动》首日礼的观众，一边等待，一边有说有笑。
“总算是开始了，真想早点看到国产电影的反击啊！”
“快了快了，方子恒既然敢把《湄公河行动》提前挪动，就一定对电影有足够的信心。”
“没错，别是不说，方老六在电影一道上，绝对是大师级人物，他的眼光错不了！”
“..说起来，我还以为《复仇者联盟2》有多牛逼呢，第二周才3.7亿，也不怎么样嘛！”
“哈哈..老实讲第一周9.77亿还真吓了我一跳，生怕又是一部《速度7》，没想到第二周直接大腰斩！”
“这么说的话，明后几天上映的五部进口片也不足为虑了！”
“不一定，还是得看首日票房，不过再出一部《速度7》概率近乎为零。”
“想那么多多干嘛，支持《湄公河行动》就完了！”
“对啊，你们看了预告片没有，特种小队直杀金三角，一顿突突突，那叫一个爽！”
“我也看了，刘叶饰演的高刚，简直不要太威风！”
“嘿港岛警匪片里年年都有关于金三角的剧情，可没有一部电影的男主能在金三角占到便宜。”
“有的吧，龙叔那部《警察故事之超级警察》，剧中的角色好像就大闹了金三角。”
“两码事，人家是独枭对独枭，龙叔、杨紫穹在里面是卧底。”
七嘴八舌的讨论声，为影城增添了无尽人气。
随着时间，一批又一批的嘉宾盛装前来，观众们从另一个通道持票走进放映厅。
后台一号休息室。
方子恒吃了一碗米粉填填肚子，把几位重要嘉宾引进休息室里。
今晚，他跟于栋亲自当迎接，分为两拨，于栋在外面，他在里面。
“来来来，各位，我们坐下聊。”
方子恒长身而立，笑容满面招呼陈羽、王中君、王长田、宋戈、陈伍，以及魔影任重、华影傅若青、保立集团主管文化产业的李副董入座。
说起来也是好笑。
王中君、王长田等人，今天过来除了是给《湄公河行动》捧场站台，表态对国产电影的支持外，更大目地还是想亲自跟方子恒见面，问及对好莱坞电影的看法。
嗯，还打着其他歪主意！
一坐下，两人就对视一眼，朝陈羽这个中影代表拱了拱手，表示没有恶意。
接着，两人又看向方子恒，由王中君这个华壹老总率先开口。
“方董啊，现在的情况不好办，暑期档还没开始，好莱坞大片就接二连三的大爆。
《速度7》破二十五亿，《复仇者联盟2》眼看也要破15亿，算上6月10号上映《侏罗纪世界》，接来半个月还有六部进口片上映。
如此多的大片扎堆，说是狼来了也不过为，咱们国内电影市场好不容易才有一点起色，经过此番轰炸，别又一朝回到解放前，辛辛苦苦给外人过了嫁衣！”
王中君的话语中，带着几分愁苦，不知道还以为他心忧国产电影的前景呢。
接着，王长田也幽幽开口，沉着脸道：“今年上半年除了一部《西虹市首富》，完全可以说是好莱坞大片的天下，尤其是《速度7》大卖近26亿，这个票房，对年度冠军都有着无比巨大的冲击力！”
“国产电影，还是弱了一些啊！”
唉
说完，王长田跟王中君双双叹息一声。
这一声叹息，听的一旁的陈羽心中发毛。
尼玛
你们两个狗东西，想说中影就直说，指桑骂槐干什么，有意思吗？
陈羽瞟了王中君、王长田一眼，没说话，但眼神中的警告却非常明显。
在我面前耍横算什么本事，有本事到中影来，当着韩董的面跟他说去。
随后，陈羽又看了看老神在在的任重跟傅若青，瘪嘴轻哼一声。
两个老家伙，还挺会玩，找了两个托过来帮腔。
万达影业的宋戈、保立的李副董、腾训影业的陈伍则淡淡一笑，不接他们的茬。
他们看向方子恒，等待他的高见。
方子恒点燃手中的香烟，深吸一口，看着大家说道：“中影股份上市在即，冲一冲成绩在所难免，两位王董不用太在意。”
他话说的很直白，直接点出这段时间进口片扎堆的原因！
内心中，他则对王中君、王长两人破口大骂！
你妹还想拉我进坑！
华壹、光鲜又没有电影上映，你们俩少在这猫哭耗子假慈悲。
一边吐槽，他也一边看向任重跟傅若青，又是一翻暗骂。
行了，别特么装了。
一看就知道，是你们两个在后面搞鬼。
吐槽完后。
方子恒话锋一转，接着说道：“还是那句话，记录就是用来打破的，《我不是药神》30亿票房就在那杵着，谁有本事只管上去掀翻它，我方某人不单不会有半句怨言，还会拍手祝贺。”
“对，方董这话说的在理。”
陈羽听了连连点头，笑着接话：“市场定律下，任何一个行业都在向前发展，不会存在长久的纪录，《速度7》现在拿下25亿多的票房，看似很高，但也只比《唐探2》、《西虹市首富》多一点点。
两位王董如此担心，焉知道后面就没有大爆特爆的国产电影出来救世，再一次干翻《速度7》！”
这话，听的王中君、王长田眼皮子直跳，很想当场给陈羽顶回去。
他们要是知道有大爆特爆的电影，早就去投资了，哪还用在这里假惺惺。
任重、傅若青、宋戈、陈伍也陷入沉思，神色渐渐变的漠然。
电影行业，高风险、高危机。
看似国内的电影市场在不断扩大，潜力之大好似无穷无尽，各大电影公司的市值、估值一涨再涨。
但.也得有好作品兜底啊！
原本，只有一家恒宇传媒高高在上，大家尽管羡慕，但也不觉得压力大。
方子恒不是个吃独食的人，大家时不时合作一把，分得一块肥肉，其乐融融挺好的。
而且，恒宇传媒是靠实打实的制片能力，独占内地电影市场的风骚，王中君他们想嫉妒也嫉妒不了。
恒宇就在那里，大家可以学习，可以模仿嘛！
可现在情况不同，中影突然来了个大爆发，用进口片提升市场份额，间接压制国产电影。
你说你是为了上市，谁信啊！
正所谓不患寡而患不均！
大家与其说是为了《湄公河行动》抱不平，还不如说是为自己没有而心酸酸。
他们不是担心市场没有，而是担心有了市场后分配的不均匀。
抛开恒宇一家，其他影视公司包括中影、魔影、华影集团，每制作一部电影几乎都没什么底气。
只能从剧本、导演、演员上来定义，分析！
不像恒宇传媒，制片方式完全工业化，可以长久的持续打造精品内容。
既然如此，大家都一样，实力都差不多，凭什么你中影可以拥有进口片权利。
有还不算，你特么还扎堆弄出来搞风搞雨。
中影这两月的做派，在众人看来着实有些过分，尤其是任重跟傅若青，恨得牙根都痒痒。
都是带国的企业，凭什么啊！
休息室一时间彻底沉默下来，气氛渐渐凝固，几人的脸色都太好看。
就在这时，敲门声响起。
于栋推门进来，乐呵呵拱手道：“各位，时间差不多了，我们一起出去观礼吧。”
呼…
于栋一来，立刻打破了凝重的气氛，大家的脸上重新浮现出笑容。
方子恒一看，暗自松了口气。
妈了个比！
这些家伙，一个个都不是省油的灯，竟然想借他来搞中影，想什么呢。
他们不会以为，《湄公河行动》选择今天首映，是为了跟中影打擂台吧？
第510章 惊天豪言！
不知不觉，时间临近七点。
当林超闲带着刘叶、罗晋、文咏衫、张毅、黄景余、彭余畅等电影主创出现时，放映厅响起了雷霆般的掌声。
啪啪啪
啪啪啪
无尽的掌声淹没而来，响彻放映厅上空，预示着现场嘉宾跟观众们对《湄公河行动》期待和看好。
七点半。
随着前期的采访跟首映礼程序走完，在主持人何炯的恭送下，林超闲、刘叶他们下台。
电影正式放映。
一分钟后。
大屏幕亮起，最先出现的依然是国字龙标，以及恒宇传媒、恒宇互娱、博纳影业、北斗七星联合发行公司的LOGO。
接着画面一闪。
出现了一位风尘女子吸独的画面，适当的旁白音传来，向观众们介绍了独品的危害，以及金山角的地理位置跟制独贩独的猖狂。
有观众会心一笑，暗道林超闲果然是港岛的导演，开篇满满的港片风。
懂行的嘉宾则隐隐有感，这部电影跟一般的港岛警匪片有很大不同。
原因也很简单，旁白音添加，为影片增加几许厚重，不是上来就进入剧情。
但不管怎么看，电影的开篇都能打上90分，吸引着大家期待接下来的剧情。
很快，大屏幕就给大家上了正餐。
湄公河，缅甸兰喜岛水域。
两条华国货轮出现，均速开向金三角区域。
突然
河面上出现了几艘快艇，同时伴随着AK47的枪声，枪声阵阵，货轮上的华国民众顿感危险，掉头往回跑。
接着画面一暗，镜头出现了在华国帝都。
一行字幕浮现。
时间显示2011年10月5号。
安部，正在举行一场全国兴致的比赛，现场大佬云集，记者、各大警方代表，上千人参加。
大屏幕上，特警在演示如何面对劫匪劫持车辆，劫持人质的营救过程。
三下五除二，实力强大的特警，在先进的设备跟默契下，一举将劫匪击毙。
啪啪啪
啪啪啪
大屏幕上，响起热烈的掌声。
看到这里，许多观众下意识坐直了身子，知道湄公河的事件传到了帝都。
接着徐徐转动，保国叔饰演的部长出现。
庄严的警服，000001的警号，无不在告诉观众，事情大条了。
秘书来到保国叔身边，压低声音肃声道“部长，突然事件，湄公河出事了！”
这这里开始，电影的格局一下大了起来，隔着大屏幕，观众们都能感受到华国的强大跟威严。
同时，大家心中也稍稍一松，更加期待剧情的走向，期待华国精英警察赶紧前往金三角。
接下的剧情如观众们所愿。
华国对湄公河事件非常重视，部长下令，云省禁毒总队高刚，带领精干警员即可前往缅甸。
同时，大屏幕上把新闻播报了出来。
“各位观众中午好，下面播报一条紧急新闻，2011年10月5日清晨，两艘国商船在湄公河金三角流域遇袭，船上13名华国船员全部遇难。”
新闻的传播，让华国人民知道了此次事件，也知道了当局的查找真相的决心。
接着，镜头来到缅甸。
安不成立此次案件的特别行动小组，刘叶饰演的高刚为队长，带领文咏衫、张毅、黄景余、彭余畅等精英警员潜入金三角查明真相。
行动小组来到面对，在卧底警员罗晋饰演的方新武协助下，竭力揪出案件的幕后黑手。
然而缉拿真凶的过程，并非如观众们想得那么简单，事件的进展扑朔迷离，稍微不慎线索就断。
金三角地区，危险、神秘、混乱，各色人都有，凡了涉及独品的角色个个都不是平常人物。
行动小组历经千难万险，才找到了幕后真凶的软肋，准确定位出独枭的老巢。
最后出动精英特战队，配合行动小组一举歼灭了毒枭老巢，把首犯押解归国。
两个小时的电影，剧情跌宕起伏，险象环生，看的观众们酣畅淋漓，爽的一批。
直到电影结束，传来背景音乐时，大家还在回味剧中的危险跟细节。
啪啪啪
啪啪啪
不出意料，激动的掌声再次响起。
嘉宾、媒体、观众全体起立，为电影送上最真挚的喝彩声。
《湄公河行动》，没让他们失望，给现场所有人带来了一次全新的视觉体验。
伴随着掌声，观众们还兴奋的讨论起来。
“太燃了，除了最开始的紧张跟憋屈，后面的剧情真就做到了全程无尿点啊！”
“牛逼，就是这个味道，凭什么咱们华国每次都要忍气吞声，干就完了！”
“电影绝了，虽然没有特别宏大的场面跟大型战斗场景，但每一节的剧情都环环相扣，紧张刺激中带着智斗跟爽点，最后一举抓捕首犯回国，实在了太爆了！”
“你们说，为什么不把首犯当场击毙，带回国干什么？”
“笨啊，这是要让罪犯接受人民的制裁，同时向缅甸以及世界各国公布真相，告诉他们咱们这次出动有理有据，不存在干涉他国内政。”
“哦哦，我就说为什么要多此一举！”
“哈哈..说到这个我就想起了港岛警匪片，每次都是剧情杀，现在看来，这些电影也没办法啊，不搞剧情杀，港岛的法律完全拿罪犯没有任何办法，抓到了都得放，还不如直接在电影结束时把人搞死！”
“就是小地方的悲哀，到他国捉拿罪犯，连在电影中都不能体现的太牛逼，因为大家会觉得假！”
“就是，哪像《湄公河行动》，行动小组一去就拥有使用武器权，先天逼格就比港片的警匪片高！”
“笑了，港片中的男主一到外国，第一句话永远都是只有建议，没有执法权，每一次枪战都是偷偷摸摸，武器不是抢来的就是黑市买的，真是醉了！”
讨论电影的观众越来越多，声音也越来越大。
掌声停下后，议论声传到了嘉宾们耳中，也传到了前排电影主创耳中。
刘叶、罗晋等人会心一笑，随即抿嘴看向林超闲。
这位，就是港岛的导演，警匪片的高手。
林超闲摇头失笑，摆摆手，一边起身，一边感叹：“我没事，观众们说的没错，我们早年拍摄警匪片的时候在港岛本地还好，剧情随便怎么发挥都行。
一但到了外国，到了泰国、缅甸时，剧情确实畏首畏尾，男主角看着英勇无敌，演技在线，可在剧中参演的剧情就是非常憋屈，非常的无奈。
你们都看过《扫独》吧，古仔、青云、家辉三大影帝饰演的警察一同面对金三角的独枭，硬生生被逼着得留下一个人。”
“看过。”
“看过。”
刘叶、罗晋、文咏衫、张毅、黄景余、彭余畅点点头，露出一丝好奇。
“知道剧情为什么要这样安排吗？”
林超闲眸光闪烁，自问自答：“因为没办法啊，单以港岛警队的力量，除非全体出动才有可能剿灭电影中实力强大的独枭，只过去几个警察的话，除了挨打还能干啥，只能把剧情延后，设计让独枭来港的剧情。
如果换做在大陆拍摄，有整个国家撑腰的话，给我拍摄权限我能直接拉一个团过去，或者几发导弹射出，分分钟摧毁金三角的所有独枭。”
林朝闲嘴角上扬，一脸幽默的说道。
同时，他心中亦暗暗得意，为自己能在内地站稳脚跟，能执导《湄公河行动》这样爽快的电影高兴。
在港岛的时候哪有这么爽，拍个电影都畏手畏脚，许多奇思妙想都发挥不出来。
是的！
对林朝闲这种老司机来说，在港岛本土战天战斗，枪炮轰鸣已经不能过瘾。
只有让主角到外国的地界搞风搞雨，又名正言顺不用担心有BUG，才是真心爽。
这时，方子恒听到他的感叹，走过来拍拍他的肩膀笑道：“想爽是吧，下一部电影，让你爽个够！”
“行，谢谢董事长！”
林朝闲眼睛一亮，明白这是方子恒在说《红海行动》，到也们去搞事情。
………
好一会，现场的气氛才安静下来。
主持人何炯出现在舞台上，激情高喊，邀请方子恒、于栋、林超闲、刘叶、罗晋等人上台。
“谢谢，谢谢大家的捧场。”
登台后，方子恒接过话筒，带着众人向台下微微鞠躬。
随后，他把话筒交给于栋，站在一边静等。
他知道，等会记者们肯定要提问，问他们对《湄公河行动》的评价，以及电影面对五部进口大片的看法。
前一个问题，于栋跟林超闲、刘叶他们可以回答。
后一个问题，只能他上了，估摸着连于栋都心有余悸，不敢乱放炮。
十来分钟后。
记者们完成了前期的铺垫跟采访，话锋一转，一窝蜂的提问方子恒。
“方导您好，我是魔都娱乐的记者，我想请问您对《湄公河行动》的总票房做如何预测，又对电影即将面对五部进口片的围剿做如何判断。”
“方导您好，我是南都日报的记者，进口片扎堆而来，若《湄公河行动》票房表现的不如大家的预期，时不时意味着您的眼光出了问题，不败神话即将被打破！”
一瞬之间，放映厅安静了下来。
观众也好、嘉宾也罢，此时此刻全都屏住了呼吸，暗道来了！
台下，王中君、王长田、陈羽、陈伍、任重、傅若青、恒宇旗下的艺人，一众电影圈内人士全都目光灼灼，死死盯着方子恒，生怕错过一句话。
台上，主持人何炯，于栋、林超闲、刘叶、文咏衫、罗晋、张毅、黄景余等人亦轻吐了一口气，轻轻调整脚步侧着身子，竖起耳朵轻听。
唯有一个彭余畅，眨巴着天真的眼睛，还不知道发生了什么事！
方子恒从于栋手中接过话筒，沉吟了三秒，当着现场1500多人面朗声开口。
“先说第一个问题，票房。”
“我对《湄公河行动》的票房期待不高，不用追上《速度7》，只要超越《复仇者联盟2》就行！”
这话一出，记者们激动了，纷纷张嘴。
“那是多少啊，《复联2》马上就到14亿了！”
“对啊，方导，您就别打哑谜了，赶紧说吧！”
“这个嘛”
方子恒特意吊了下大家的胃口，在大家喷火的眼神中抬起了左手。
先比了个十，后比了个六跟八。
“《复仇者联盟2》的总票房大概在15亿，《湄公河行动》作为国产军事动作片，就定个16亿到18亿，不过分吧？”
轰
现场顿时喧嚣四起，无数人瞪直了眼睛，愣愣这看着舞台中心的那道身影。
16亿到18亿！
不过分吧？
上一部军事动作片是哪部电影，多少票房来着。
好像是吴景指导的《绝地求生1》，那部根据同名游戏改编的电影，总票房七亿多，不到八亿。
时隔两年，现在有人告诉他们第二部国产军事动作片能到18亿。
真的假的啊？
现在的人傻了，如果说这话的人不说方子恒，如果不是知道方子恒的眼光一向精准，预测从来没有出过错。
换做其他人，比如于栋，大家铁定要开启嘲讽。
最起码，现场会响起一片嘘声！
不等大家回过神，方子恒的声音再一次响起，并且，彻底震蒙了所有人。
“现在说第二个问题。”
“在我看来，今天公映了三部进口片，以及不日上映的另外两部进口片，面对《湄公河行动》都是垃圾，对电影造不成任何威胁。”
“我也不怕大家说我吹牛，五部进口片都不经打，没有一部能到十亿票房级别，它们都是《湄公河行动》的对手。”
“方导，这是您的对五部进口片的放言吗？”
有记者见缝插针，提出质问！
“不，不是放言，是豪言壮语！”
“如果大家不信，我们可以拭目以待！”
“哦，对了，记者朋友们，请你们回去报道的时候把情况写清楚些，《湄公河行动》这次面对是不是五部进口片，而是六部。”
“我坚信，《湄公河行动》在未来一个月，也就是六月，暑期档前半段可以横扫同期上映的所有电影，包括6月10号上映的《侏罗纪世界》！”
方子恒的神情很平静，但声音很冷，眼眸坚定不移，向现场所有人表达自己的心声。
坚决冷然的声音，透过顶级音响隆隆传出，响彻整个放映厅，让现在1500多人浑身一震，惊疑不已。
第511章 独战天下，铸就新的国产电影荣耀！
【强势破局，国产电影再战进口片！】
新浪娱乐：“昨日，由林超闲执导、刘叶、罗晋、文咏衫领衔主演的军事动作片《湄公河行动》登入全国院线，首日破2.1亿票房，一举打破好莱坞电影称霸的局面！”
【反攻时机到来，好莱坞进口片不足为惧！】
星城娱乐：“国产电影终于迎来了春天，由恒宇传媒、博纳影业联合制片的军事动作电影《湄公河行动》火爆热映，首日狂收2.1亿软妹币，向雄踞电影市场两个月之久的好莱坞电影发起强势反攻！”
【湄公河行动，铸就国产电影的荣耀！】
魔都娱乐：“近日，一部由真实故事改编的军事动作片引领电影风潮，《湄公河行动》一经上映就取得了卓越的成绩，单日票房破2.1亿，重新从好莱坞电影手中抢回了失去两个月之久的单日票房冠军。
电影剧情简直燃爆了，真枪实弹，拳拳到肉，看的无数观众酣畅淋漓！”
【军事动作片，下一个电影风口！】
华国电影网：“《湄公河行动》火爆上映，恒宇传媒用标准的工业化电影制作体系，不输于好莱坞大片的水准重燃军事动作电影！”
“爸爸..”
“喂，于董！”
跟《明日边缘》的名字类似的《明日世界》，首周末六天亦只拿到6000万票房。
听到手机响起，她猛地一个急刹车，扭着极度柔软的脖颈看了过来。
同样上映六天的《屠魔战士》，首周末只拿到3000万票房，堪堪超过《湄公河行动》的零头。
各路媒体们一边报道电影首映的盛况，一边疯狂追加首日票房的吹捧软文，恨不得把这段时间国产电影受的欺负全都找补回来。
“别，一部就够了，《战狼》只要守住7月份就好！”
最后，进口片潜力不足，这才造就了《湄公河行动》的无敌威势！”
《湄公河行动》单日走势稍微下降，拿到1.54亿票房。
首周末2亿，第二周4.3亿，一个非常可观的票房走势，若是有强大的宣发做后盾，2亿的数字未必不能变成3亿，前两周拿下六七亿的票房。
小玥玥跑的速度虽然不快，可姿势却相当危险，跑着跑着就偏离了方向往茶几上撞。
首映场、零点场、5月26号白天场次的观众、娱乐媒体、影评人，大家互不相识，但此时此刻就像是并肩作战的战友，在各大电影相关论坛、APP激情发帖，留下他们撒欢的足迹。
这一次，《湄公河行动》一刀下去，刚好砍在几部进口片的大动脉上。
“从方子恒成立恒宇传媒那天开始，我对他就莫名多了几分信心，事实证明，他从没有让我们影迷失望，尽管《湄公河行动》不是他自己执导，但我相信，这部电影他一定亲自把关过，不然不会做出提档的决定！”
这几天，博纳影业股票就跟打了鸡血一样，疯狂上涨，一举冲上450亿市值的高度。
现在好了。
五部进口片，不值一提！
才刚刚过去两天，豪言壮语就已经兑现！
如此闪现的速度，让大家再一次见识到了方子恒的精准眼光，对《湄公河行动》的充足底气。
在体现电影口碑的第三周一头撞上了《速度与激情7》，然后就没有了然后，电影瞬间寄了！
你敢信，在第二周2.3亿票房的情况下，《战狼》第三周只拿到5400万。
“精品电影大胆往前走，放心，票房有我们观众来保证！”
当天实现超级逆跌幅，再次豪取1.80亿，只差2000万就能再度打破单日2亿票房的敷束。
《哆啦A梦，伴我同行》，5月28号上映，首周末四天1.52亿票房，位列本周亚军。
这个定律不是无的放矢，而是一部部口碑不错的国产电影用实际数据证明的。
这两个月，大家都快憋疯了！
离宫。
一般情况下，正常的市场定律，总票房和首日票房的比例差不多10:1，或者12:1。
“哈哈，方董，恭喜恭喜啊，《湄公河行动》太爆了，如此强劲的票房实在是让人意想不到啊！”
28号，星期四，走势继续下降，将至1.15亿票房。
当同期上映的电影水准不对等，档期不火热的时候，头部电影先天拥有票房支配权，输家永远只能分一点汤汤水水。
“听说《战狼》讲述的也是云省边境的故事，希望吴景给我们来一次不一样的爽感。”
毕竟电影的制片方是恒宇，更是拿到2.1亿的首日票房，明星们这一回也是底气十足，不怕自家粉丝吐槽他们帮人乱宣传。
结果呢
《战狼1》先是宣发不行，然后又选了个垃圾档期。
“宝贝你慢一点。”
看过电影的观众就直接了，先晒图，上传购买的电影票根，然后再点评电影抒发观影感。
这些电影本身就不具备大爆的潜力，没压制的时候，还可能在中影的宣发下多薅些票房。
“那句话怎么说来着，小母牛倒立，方子恒牛破天了！”
“屁，之前你可不是这样说的，你说方子恒飘了，这回要栽个大跟头！”
《湄公河行动》上映，青天降临，多日来在电影人心里的阴霾心情一下子就晴朗了起来。
不过一切的唱衰跟不看好，随着《湄公河行动》后续几天票房出炉，全都风清云散，消失的无隐无踪。
方子恒朝宝贝女儿招了招手：“玥玥来，爸爸抱。”
方子恒的话全部应验，《湄公河行动》以一己之力压着住了同期上映的所有进口片。
方子恒看完本周的电影数据表，心中微微松了一口气。
“这个时间点，果然还是军事动作片能打。”
随着《湄公河行动》的首日票房出炉，热度炸裂，彻底引爆了整个娱乐圈。
5月27号上午。
“哈哈哈《湄公河行动》展露出猛虎之威，我现在好期待吴景的《战狼》，这也是一部军事动作片！”
接着来到星期六，依托恒宇互娱、博纳影业、北斗七星公司强大的宣发能力，以及电影口碑的传播。
说着，他一手托着小玥玥，一手拿起茶几上不停响动的电话。
两部被中影寄托了不小期望的好莱坞电影，别说对《湄公河行动》造成威胁，连边角尾气都赶不上。
“兄弟我已经买好票了，准备带二号女友去看，昨晚上，一号女友那是相当的乖巧！”
《屠魔战士》，首日700万票房。
根据目前的票房走势，按照恒宇传媒精品电影一贯的坚挺，只要《湄公河行动》的口碑能够稳住，15亿至16亿非常有希望达成。
这一刻，无数人期待着电影再接再厉，再创辉煌。
而上周的周冠军《复仇者联盟2》，在《湄公河行动》的排片挤压下，本周仅拿到5000万票房。
“渣男.”
“妈的，不说了，我还想再看一次电影，有没有一起的！”
“渣男+1，有本事把一二号女友的照片甩出来！”
“放宽心，方子恒既然把《战狼》放在七月分上映，必定对电影有足够的信心！”
5月27号这一天，用电影盛况来形容都不为过。
电话那头，于栋乐呵呵出声，让人隔着手机都能听出他心中的畅快。
国产电影，再一次面对好莱坞进口片占据了上风！
“昨日，《湄公河行动》同时登入全国院线以及亚洲各地，恒宇传媒再一次用严谨的制片精神为观众送上了一部视觉精彩的优秀军事动作片，首日票房亦没让人失望，一举轰下2.1亿的超高票房，刷新华语军事电影影史记录！”
哪怕是收钱办事，帮着好莱坞电影站台宣传的娱乐媒体，吹着吹着也觉得索然无味，手中的钱拿着烫手。
说是被无情碾压，强行被《速度7》抢走一半的周票房都不过为，跟这一世的《哆啦A梦，伴我同行》一模一样。
一时间，全国各地都传来了电影人之间的交流声。
除此之外，本周还有一部进口片上映。
诸多媒体、电影圈人士一时间都有些发蒙，什么情况，这么不经打？
这还是让大家畏惧如虎的好莱坞电影，超级大片吗？
国产电影市场，沉寂了太久太久，太需要救世主出现了！
特别是方子恒喊出的口号，独战天下，超越《复仇者联盟2》，拿下16亿到18亿的票房。
“娘的，还得是恒宇传媒啊！”
5月27号，星期三。
“太给力了，2.1亿首日票房，把同天上映的两部好莱坞电影吊起来大，《湄公河行动》牛逼！”
上一世，这部电影首周末拿到2.4亿票房，比这一世多了近9000万。
《明日世界》，首日1400万票房。
“我看了方老六在首映礼上的发言，好家伙，豪横无比，丝毫不将同期上映的进口片放眼里啊，真几把有魄力！”
方子恒听闻，也是心情大好，扶了扶怀里乱动的小玥玥，分析道：“首先是电影题材好，其次是林超闲导演拍的好，刘叶、罗晋他们演的好，然后是你我两家的宣发强度也刚刚好。
微博上，百度电影贴吧、华国电影论坛、豆瓣、四大购票APP，一个都不落下！
“啊啊啊爱了爱了，《湄公河行动》简直太好看了，必须是一部超级燃的电影，丝毫不逊色于好莱坞大片！”
在国产电影被打压两个月之际，《湄公河行动》用铁拳告诉国人，国产电影还没死绝。
“嗯，我也是这样想的！”
恒宇互娱的总市值突破1200亿后，迎来了新的瓶颈，新电影上映虽然可以带动股价，速度却不能跟去年比较。
“《湄公河行动》提档，不知道吴景的《战狼1》会不会提档，估摸着又是一部能打的电影！”
铃铃铃
就在方子恒感叹的时候，茶几上的手机响起。
嚣张的口号，在《湄公河行动》2.1亿的首日票房下，变的那么和谐，那么强势，那么自然。
与此同时，另外两部好莱坞大片的首日票房也被公布出来。
但唱衰的人都不傻，不会跟大势对着干，除了叫嚣几句电影水准、电影剧情中的漏洞之外，对票房是一句都不敢说。
前十天好好发挥的话，18亿票房也大有可为！
确实啊！
从四月分开始，好莱坞电影接连上映，一次次用超高的票房刺激国内电影人、国产电影爱好者的敏感神经。
“是啊，确实有些出乎意料！”
700万、1400万，这种成绩，连一般的小成本国产电影也可以碾压啊！
两部好莱坞电影扑街，让所有人既疑惑又惊喜，下意识想起了方子恒在《湄公河行动》首映礼上的豪言壮语。
一整天时间，各大娱乐媒体、各大电视台的娱乐频道，甚至一些主流媒体，都争相报道了《湄公河行动》。
首周末六天，总票房9.22亿！
一个震惊世人的数字，一个重铸国产电影荣耀的数字。
“方子恒牛，导演林超闲也不差，他这几年真是升华了，把枪战电影玩出了新的高度，给这种题材赋予了全新的核心主题！”
“牛逼的电影，牛逼的恒宇传媒，果决的方子恒！”
从年初《西红柿首富》带飞到1210亿，只至今只增长了38亿。
六天9.22亿！
尽管比不上《速度7》七天12亿，但足可以让华语电影界挺直腰杆，让内地所有电影从业人员喜出望外，大大的舒一口窝囊气！
有人期待，自然也有人唱衰。
国产电影，有人在捍卫！
方子恒一手拦住女儿的摇摇车，把她从车里抱了出来，吧唧一口轻在女儿婴儿肥的小脸上。
“玥玥乖，坐在爸爸怀里，别乱动。”
目前，恒宇互娱的总市值来到了1248亿。
“哈哈..我就说方子恒不会放任好莱坞电影嚣张，提档这个决定，太他妈果断了！”
根据进口片的上映时间计算，《复仇者联盟2》还可上映一周时间，顶多突破14亿，15亿几乎不用想了。
方子恒吓了一小跳，赶紧挪动屁股，伸手挡住茶几的直角。
“不说了，中午我自罚三杯，再给方子恒提一杯！”
太特么炸裂了！
四部电影的情况，也再次证明了一个电影市场的真理。
当然了。
再加上后续三周的时间，依托口碑带飞，冲击10亿俱乐部不是不可能。
“恒宇传媒，你是最棒的，不愧为国产电影的旗帜代表！”
“嘻嘻..爸爸抱。”
客厅里，小玥玥在摇摇车里玩耍，小短腿踩在地面上，双手扶着粉红色的小车，咿咿呀呀的推着在客厅转悠。
除了电影圈人士，娱乐明星跟看过电影的观众也兴奋了，纷纷向周边的朋友安利《湄公河行动》。
与之相比较的，这一周，好莱坞电影成了弱鸡的代名词。
“停，刹车！”
一听到爸爸的呼喊，小玥玥眼眸一喜，嘟了嘟嘴唇开心的转了个身，前车变后车，呼啦啦向沙发冲来。
几家影视股中，单论上涨的速度，连恒宇互娱都比不上博纳影业。
29号星期五迎来了一波提升，单日拿到1.26亿票房。
星期天继续跳水，跳的不算多，单日维持在1.37亿。
这一次，博纳影业联合恒宇传媒制作发行《湄公河行动》，绝对是他这两年做的最正确的决策之一。
电影总票房来到13.6亿，硬生生被打断了薅票房之旅。
都不需要恒宇传媒旗下的经纪公司打招呼，各路明星就通过微博发言，号召各自的影迷、粉丝、歌迷朋友支持《湄公河行动》，旗帜鲜明的表态电影绝不会让大家失望。
“《湄公河行动》，我愿称之为年度最佳军事动作片，不，是年度最佳商业电影！”
一旦有爆款电影出手阻击，分分钟显出原形，扑街的扑街，潜力耗尽的潜力耗尽。
上一世，吴景的《战狼1》本可以取得更好的成绩，结果选择了个垃圾档期，在2015年4月2号上映。
“真的很难得，国产军事动作片继《绝地求生》之后，又出了一部高水准之作！”
数据被公布出来的那一刻，所有关注电影的人全体瞪大了双眼，惊喜不已。
只有那种大爆特爆的电影，总票房可以冲上25亿、30亿的电影，才可以拉着恒宇互娱的市值加速增长。
电话中，于栋好一通抒发心中的激动之情。
接着，他话锋一转，加重声音豪气冲天的说了一句让方子恒差点骂娘的话。
“方董，既然《湄公河行动》都那么强，我们何不把《战狼1》也提档，一举霸占六七两个月份的电影市场，铸就恒宇互娱跟博纳影业的绝世威名！”
第512章 暑期档依然是我们的
方子恒没有同意于栋的建议，任凭对方怎么劝，始终无动于衷。
这样做，真的太搞了！
毕竟，中影用于冲击股价的最后一部大片《侏罗纪世界》，堪堪6月10号上映，下画之际正好是中影股份上市的日子。
《战狼1》若提档，不管选择六月份哪一个时间，都要对着《侏罗纪世界》。
先不说能不能打赢，即便打赢了也得不偿失。
一部电影提档还好，连续两部电影提档，简直把中影集团往死里得罪。
方子恒脑子又没被门夹过，自然不会同意。
再一个，恒宇传媒早就铸就了无敌威名，不需要《战狼1》来锦上添花。
另外，《战狼1》并不是没有对手。
七月份上映的几部潜力影片中，不管是《道士下山》、还是《小时代4》、又或是《捉妖记》跟《煎饼侠》，都堪称一时之选。
周二拿到4500万，走势很稳，对比上周末的7000万下降的不算明显。
甚至不少没被邀请的三线明星，都跑过来蹭了一波热度。
如果不想上市，方子恒也不会亏待大家，会从别的地方弥补大家的收益。
有恒宇传媒在后面支持，帮忙扫清拍摄困难，他们的日子过的非常自在。
“五行导演公司成立的目地，只为我们能够安心拍摄自己喜欢的电影，当时就没想过融资上市的事。”
一些大的投行还打上了五行导演公司的注意，最低都报出来150亿的估值，只要求拿下30%的股份，答应做到完全不控股，依旧由恒宇传媒跟公司的签约导演共同运营。
啪啪啪
啪啪啪
“方子恒！方子恒！”
《战狼1》，号称水准不比《湄公河行动》差，又是一部潜力大作，没有哪个明星艺人愿意错过。
博纳影业也赚足了好处，总市值直接来到530亿的高度，一个月时间生生涨了100亿。
温柔贴心，暖心暖意，每一晚都很涨新姿势！
这还不是最可喜的事情，更让方子恒开心的是恒宇互娱股价上涨，以及大众对《战狼1》的期待之情。
距离方子恒放言的18亿，只差7000万，至多在放映三天就能达成目标。
暑期档的前半段，国产电影先胜一筹，依然属于我们的。
当物质条件不在是条件的时候，人的追求往往会发生根本性的改编。
先是避开《复仇者联盟2》的爆发，然后正面对决五部进口片，打的它们节节败退，一部部相继扑街。
刘叶、罗晋、文咏衫也成为当下最火热的明星人物，特别是刘叶，用红到发紫来形容都不为过。
刘茜茜、大蜜蜜、刘叶、邓朝四人的影视公司，估值被资本喊到了30亿，开价一个比一个高。
唯一的要求，五行导演公司2017年年底之前，必须得上市。
用吴景的话说，他现在的小日子过的不要太舒服，赚的钱除了投资新的电影项目，用来建设自己的剧组班底之外，根本花不完。
每一次发言，他身上的气势就多一分锋芒，在迷彩作战服的衬托下，整一个凌厉的特种兵附体。
没办法，前有《湄公河行动》18.8亿，许多人错过了首映热度，懊恼不已。
如果愿意上市，恒宇传媒、恒宇互娱一定支持到底，先从五行导演公司每年投资的电影项目数量开始，一步步把五行导演打造成业界知名导演的汇聚地。
大家说的话大差不差，坚决不让五行导演公司上市。
以土豆视频、恒宇互娱为例，他们中除了后加入的林超闲，每人都拿到了近乎10来亿的收益。
再加上每拍一部电影的导演分红，以及方子恒发的奖金支票，足够他们一辈子过上富裕的生活。
【不接受资本的注资！】
《侏罗纪世界》第二周4亿票房，第三周2亿票房，卫冕两周票房冠军。
正面硬钢强敌，电影七天再度拿下2.98亿，继续稳住了阵脚。
可能在很多人眼中，五行导演公司潜力十足，上市轻而易举，我们这群导演股东，一个个都能凭借上市大赚特赚。
唯一可惜的是电影没拿到密钥，于6月30号正式下画，只上映了三十五天，不然肯定可以冲上19亿高度。
而方子恒后面说的利益保障，也一举戳中了大家的软肋。
“方子恒！方子恒！”
占据头把交椅的依然是《湄公河行动》，继首周9.22亿票房后，这一周再次拿下5.1亿，卫冕周票房冠军宝座。
这一世，方子恒提前出手，赚足了捍卫国产电影的荣誉，正好顺势为之继续用《战狼1》守护好七月份。
最后正面硬钢来势汹汹的《侏罗纪世界》，在强大的对手面前连续两周稳住了阵脚没被抢夺太多的票房，反而发出凶狠一击，薅了对方不少票房。
而且，七月份同样有进口片上映，只不过上一世没有出现爆款，被国产电影压在身下打。
本周，共有十部电影同时在映。
大盘上涨，电影行情蓬勃发展，让更多的资本把目光投向了娱乐圈，影视圈。
这些个导演，本就喜欢电影，想拍什么就拍什么。
周四，电影的单日票房出现了新的增长，冲上4000万票房高度。
不知不觉，时间来到7月9号。
也就是恒宇互娱还要脸，没有为了票房特意往爱国情怀上面带，不然的话电影将更加火爆。
站在他们的角度，钱固然很重要，但并不是唯一。
新的一周开始，网络上到处都是电影的宣发报道，仅从媒体炒作的热度以及上映的电影数量来看，暑期档前半段的战争已然正式打响。
一起回应的，还有老谋子、文木野、郝易、郭帆、林超闲、乌尔善、俞菲鸿、苏伦等人。
《湄公河行动》强势发力，连翻打败几部进口片，亦为电影本身打下了超强的口碑效应。
六点半，在一阵阵欢呼声中，明星艺人完成了红毯仪式进入到大剧院内场。
两部电影的周票房被公布到了网络上。
暑期档，从六月份至8月份，时间跨度90来天。
总票房也来到11.25亿，比上一世少了一个多亿。
电影市场经过两个月的火爆后，丝毫不显疲态，持续输出强大的观影人次流量。
他卓绝的身影，瞬间吸引了内场近3500人的目光。
顶级、一线、二线，一百多位明星艺人受邀而来。
周一，《湄公河行动》拿到5500万。
《湄公河行动》也在周六迎来了小爆发，单日重回5000万，次日星期天将至3500万。
浩大的宣发之下，《湄公河行动》的热度再次暴涨。
周五更上一层楼，一举薅下4300万票房。
6月15号。
今时今日的成绩，大家都非常满意，谁都不想因为资本的加入打破这种舒适。
而《侏罗纪世界》则更为凶猛，次日7500万票房，星期五又恢复到1亿。
老谋子、吴景、文木野、郭帆、林超闲只稍微思考一会，就做出了不上市的决定。
“错了，我想告诉大家，五行导演公司永远不会成为资本敛财的工具，如果可以，我跟张导、文导、郭导、郝导、林导他们更愿意专心拍摄电影，一心一意为华语电影的崛起添加我们的绵薄之力！”
6月10号！
这部凶残的霸王龙准时登陆全国院线，向世人宣告它的炫酷跟刺激。
本周下画的《复仇者联盟2》，最后七天才拿到1400万票房，连14亿票房都破不了。
面对记者的采访，吴景红光满脸，带着一股锋芒毕露的气势，强势发声。
七点准。
五行导演公司今年七月份的任何决策跟回应，都由吴景代表他们回应。
接下来的两周，进口片又重回上风。
反观《湄公河行动》，因为前两周的爆发并没有收到太大的挤兑，两周下来依旧拿到1.5亿，最终以18.8亿完美下画。
里子面子都有了，何乐而不为！
………
尤其是华壹兄弟的股价，特么竟然冲上了820亿，距离上一世的900亿市值只差80个亿。
赢了！
方子恒穿着休闲服装，带着吴景、余楠、倪大红一群电影主创露面，出现在内场舞台左侧。
周六1.3亿，周天1.2亿。
《湄公河行动》的当前总票房也被披露了出来，上映20天，总票房17.3亿。
“..方董导演问过我们大家的意见，我们选择不上市，我还是喜欢称呼他为导演，这样显的更尊重。”
当然了。
这一个月，诸多影视公司都收到了资本的青睐，合作、注资，资本只要股份，不参与任何公司的管理跟运营。
当总票房出炉的那一刻，电影圈齐齐传来了欢快的笑声。
剧院的两个通道入口，两侧列着一排《战狼1》的电影海报，吴景一身作战服占据海报的中心位置。
吴景在宣传《战狼1》时，面对媒体跟大众，代表五行导演公司公开宣布了大家的决定！
一个月时间，总市值接连上涨，成功突破1300亿。
下午五点，在观众的望眼欲穿中，圈内的嘉宾乘车前来，盛装走上剧院外的红毯。
但周三迎来了大跳水，面对《侏罗纪世界》的冲击，单日竟然只拿到3000万票房。
三千张首映门票，提前十天预售，被帝都跟帝都附近的影迷抢购一空，兴奋的在微博上发图嘚瑟。
《战狼1》在万众瞩目中面世，在国家大剧院举办盛大的首映仪式。
对比上一世，这一周前者被《湄公河行动》挤压了6000万票房，后者也被挤压了足足7500万票房。
大家的目地，自然是为了帮忙点燃《战狼1》的热度！
文咏衫晋升当红小花席位，跟大蜜蜜、宋艺、大恬恬、热巴四人平起平坐，享受到了海量的时尚资源。
不过已经足够了，《湄公河行动》完成了它的使命，大写的牛逼。
七天时间，平均每天7000来万，票房走势稳定的一批。
就连其他几只影视股，也借着这股东风狠狠冲刺了一波，全都赚麻了。
后续的阅文集团、天天动听、天宫异彩，三家的配额原始股，一旦上市又是10来亿。
好处也随之而来，导演林超闲不说，地位再进一步，成为跟徐争、宁昊等人齐名的华语名导，再一次被各大影视公司拉拢。
然后面对记者的质疑跟二次提问，这些家伙话锋一转，让记者们去问吴景。
三天2.75亿！
星期六、星期天，两部电影再度悍然交手，从宣发到院线上座率，打的不可开交。
一部电影不可能持续占据绝对优势，在中影的强大阵容宣发下，《侏罗纪世界》来势汹汹，磨刀嚯嚯向《湄公河行动》杀来。
美人是个懂感恩的人，趁着在帝都路演的机会，连续几天好好感谢了一翻方子恒。
方子恒没理会这些投行，把所有签约导演喊来一起吃了顿饭，问大家想不想上市。
甭管上述四部电影的水准如此，票房都绝对不会低。
《侏罗纪世界》踹开《湄公河行动》，荣登周票房保榜首。
方子恒用提档的方式，给《湄公河行动》选择了一个绝好的上映时机。
根据这个走势，喊16亿都保守了，18亿票房也没什么难度。
上市了成为资本，固然赚的更多，责任也随之加大，哪有万事有恒宇集团托底舒服。
首日1亿票房！
电影看似没有大爆发，但恒宇互娱却预感到了危机，当即增大对《湄公河行动》的宣发。
比如，集团旗下后续上市的阅文集团、天天动听、天宫异彩，都会给他们一定配额的原始股。
18.8亿，《湄公河行动》以强绝的实力捍卫了暑期档前半段的荣耀，成为2015年暑期档冠军的有力竞争者。
各大媒体、电影人纷纷给《湄公河行动》点赞，称电影不愧是高水准的军事动作片，抗击打能力绝对杠杠的。
电影事业，才是他们一生的追求。
“近几年，电影市场日渐繁华，单部影片的票房不断上涨，我们也拍出了一些可圈可点的作品。
首周末五天，轰下5.25亿票房，平均一天一个亿。
整个六月，就在这种喜庆跟喧闹的气氛中度过。
《战狼1》宣发每到一地，吴景就面对媒体强调一次。
罗晋也是一步登天，正式踏足一线电影大咖，距离顶级演员，只差一部卖座电影男一号。
被压在身下的两部进口片，《末日崩塌》2.6亿票房，《哆啦A梦，伴我同行》1.36亿票房。
下午四点不到，抢到首映门票的观众一批一批到来，把大剧院外为了个水泄不通。
依托《湄公河行动》的强绝实力，恒宇互娱这一个月又火出了圈，被二级市场的投行跟股民们疯狂交易。
“吴景！吴景！”
“吴景！吴景！”
无尽掌声跟呐喊声中，方子恒微微一笑，拉着吴景一同登上舞台。
《战狼1》，强势来袭！
第513章 电影联动！
咔咔
咔咔
记者的相机闪光也随之而来，跟观众的欢呼声交织在一起，将大剧院内场的气氛推至第一波高朝。
方子恒放慢脚步，一边朝台下挥手，一边走向舞台中心。
吴景落在他身后半步，有样学样，扬起开朗阳光的笑容，举起双手朝台下挥舞。
两人后面，跟着余楠、倪大红两位主演，以及徐洪皓、周晓欧、石兆琪、庄小珑、王森、郭光平等配角演员。
主持人撒贝拧把方子恒、吴景引到舞台中间，高声大喊：“尊敬的女士们先生们，各位嘉宾观众朋友们，欢迎大家今晚前来参加军事动作片《战狼》的全球首映典礼，下面，让我们以热烈的掌声欢迎电影的主创团队，掌声欢迎！”
说着，撒贝拧首先鼓掌。
啪啪啪
啪啪啪
台下又了一波热烈的掌声。
早已等候的媒体记者，趁着掌声蜂拥而上，高举着话筒围在舞台前方。
一个个神情兴奋至极，张嘴又止，恨不得一股脑把心中的问题全部问出。
方子恒微微一笑，抬手指了指台上一圈，让记者朋友稍安勿躁。
这里面，有导演的全力支持，帮我捋清剧情故事、角色设定，后期又帮我把关画面风格、特效风格，可以这么说，没有导演，电影跟观众们见面最少得晚两年。”
最近，曾离一有空就翻阅字典，准备给女儿取个大名，好让她上幼儿园用。
“方导您好，《战狼》作为国产第三部军事动作片，在第二部《湄公河行动》豪取18.8亿票房后，您认为《战狼1》的最终票房能有多少，能不能超越《湄公河行动》？”
相较于《湄公河行动》，《战狼1》更强调特种兵团队协同能力，还注重单兵作战实力，打斗、枪战更为热血，更为刺激！
能拍摄《战狼》，能够自导自演，绝对是我电影生涯中最为重要的转折点！
不管电影成功与否，我都不会后悔，我都为自己能拍摄出《战狼》这部电影赶到自豪和骄傲！”
“快看，台上的演员紧张了，一脸的懵逼！”
只能说，观众们确实会想，真就把吴景当成牲口来对待，不怕把他累死。
流程期间，夹杂着余楠、倪大红等演员的拍摄感想，以及他们对吴景、对《战狼1》的评价。
两位礼仪小姐姐登上舞台，给方子恒、吴景、余楠、倪大红四人送来话筒。
这家伙一边说，一边用望眼欲穿的眼神看着方子恒，一副他是铁杆影迷的既视感。
吴景看了看记者，咧嘴一笑：“《战狼1》历时两年才拍摄成功，从改编剧本到电影立项，再到开机拍摄，最后转制成3D，花费了我们全体团队无数的心血。
“我去，还的是散贝拧，太会玩了！”
大家可以看到，《战狼》属于系列片作品，今天上映的是第一部，第二部的剧本已经完成，预计2017年上映。
等急了吧，该你们上了~！
小玥玥快两岁了，明年下半年可以上幼儿园。
轰
现场的气氛，一下子喧嚣了起来。
啧啧啧
而恒宇传媒也有这个提议，初步拟定让《绝地求生》跟《战狼》系列联动。
撒贝拧的突然提问，让观众们瞬间一乐，台下响起一片欢快的笑声。
曾离想都不想就拒绝，抿嘴轻哼，一边快速交代方子恒，一边飞快打量周围的人反应。
“刚才有记者问《战狼1》的票房，因为是第一部，所以我跟吴景都没对电影做太高的票房期待，12亿至15亿吧，我们定了个中规中矩的数字！”
“这个嘛”
“吴导，您对今年进口片肆虐国产电影如何评价？”
吴景一顿，停了三秒，看向那名提问的记者，挑眉笑道：“刚才导演已经说了，12亿至15亿，我觉得这个数字挺好，争取达到这个数字，不让导演和支持我的观众们失望！”
别急
等会有你们提问的时候。
大家或许知道，《战狼》讲述了边境歼灭来犯之敌的故事，但你们不知道，电影中运用了大量的军事武器、军事术语、战术动作。
在这么多人的场合下跟方子恒聊小玥玥，曾离只觉得心里砰砰乱跳，生怕被大家发现两人的秘密。
方子恒拧开话筒的开关，思索了一会笑着道：“正片预计九月份杀青，留下两三个月做后期，贺岁档肯定可以跟观众们见面！”
“因在执行任务中擅自行动，根据纪律条令，予以行政看管！”
二十分钟后。
“不行，不能惯着她，我上个星期天刚带她去游乐园玩。”
说完，吴景郑重的朝方子恒拱了拱手。
“不知道，但是我希望两部电影联动。”
“岗位，狙击手！”
随后，他拿起话筒，面对台下继续抒发感慨：“如果说导演是《战狼1》的领衔人，那电影立项期间、拍摄期间，恒宇传媒、保立集团、东南军区就是电影的最大功臣。
随后，他来到吴景跟前，话锋一转把话题引到《战狼1》上面，开始走首映礼流程。
也就是方子恒，要是撒贝拧一上来提其他人的电影，吴景早就在心中开骂了。
撒贝拧一看，秒懂，当即开始走流程。
方子恒这回没让吴景先来，单手下压让记者们安静，举着话筒凝声道：“《战狼1》的剧情故事是根据纷舞妖姬所著的《弹痕》改编而来，电影讲述的是小人物快速崛起，成长为拯救国家和民族命运的孤胆英雄的传奇故事！
“吴导，首先恭喜您又拍摄了一部自导自演的作品，两年前《绝地求生》取得7亿多的超高成绩。
“方导，关于近期引起热议的五行导演公司上市一事，您怎么看待，也觉得电影人该纯粹一些，别和资本走得太近吗？”
吴景不知道记者的心里，不然的话肯定得吐槽，一群混蛋，就知道欺负他实在。
一位性子急的胖子，拧开肥皂快乐水灌了一口，撞了撞身边的小伙伴，啧啧称奇道：“《绝地求生》中也有冷锋，都是吴景主演，你说两部电影会不会联动。”
《绝地求生》中，男主角也是冷锋，一个当兵十年的特种兵战士。
大屏幕上，画面一闪。
方子恒：“.”
是的，就是回到军人时代。
踏踏踏
坚定厚重的正步走，常服军装，告诉观众们冷锋回到了军人时代。
此次此刻的吴景，面对记者再无一丝胆怯跟紧张，一头精悍的短发，身材有型、肌肉显眼，特别是一双眸子锋利无比，隐隐有方子恒两年前的风范。
那时候，《明日边缘》上映打遍打下无敌手，方子恒身上的气势也是锋芒毕露，每每出场都自带星光，所道之处备受同行的青睐。
你可是新一代战狼，怕什么，20亿、30亿票房只管往外喊。
方子恒到没管那么多，伸手轻拍曾离的大腿，让她放宽心。
“噗呲..哈哈”
连着几番感谢，吴景的神色激动了起来，眼眸坚定，语气越发的严肃。
“吴导，您能否详细说一说，为什么不让五行导演公司走上市道路。”
记者的嘴里，永远说不出客气的话。
坐下后，他偏转脑袋，悄声道：“小玥玥说，明天想出去玩。”
为了不砸自己的招牌，他今天才特意保守一地，把最低期待定在12亿。
“谢谢导演！”
胆子大一点，我们喜欢听你吹牛！
15亿，太少了吧！
方子恒、吴景两人也是无语，对视一眼，吴景侧身挪了下步伐，做了个请的手势。
“那请问吴导，您认为《战狼1》的最终票房能有多少？”
“冷锋，男！”
撒贝拧让开身子，朝台下焦急等候的记者使了个眼色。
不让小玥玥经常出去玩的原因，一方面是想从小培养女孩子的文静素养，一方面是怕跟着一起方子恒出去被记者拍到。
在方子恒、吴景低调的原则下，《战狼1》在热烈的掌声中迎来了正式放映。
台下3500名嘉宾跟观众，在听到旁白音喊冷锋的一瞬间，猛地坐直了身子。
“唉吴景拍电影的速度还是太慢，这点必须跟方老六学习，最起码一年一部啊！”
从他脸上的汗水，以及喘气声可以看出，他饰演的冷锋在高塔上隐藏了很久。
艹
你们一个什么眼神，竟然敢鄙视老子！
记者们听完吴景的感慨，怔了怔，随即堆起笑容，发出轻飘飘的提问。
好吧
他今天确实保守了，没喊出《战狼1》破20亿的口号。
别说记者很难拍到他跟小玥玥的照片，拍到了又能如何？
两人没在说话，把目光看向大屏幕，这段时间方子恒都住在离宫，有的是时间陪曾离她们母女。
其中的细节，一定要极为专业、懂行的人才能搞定。
12亿至15亿，中规中矩。
那个超级特种兵，真的又回来了！
我可以很负责任的告诉大家，《战狼》系列绝对是一部爽到爆，无比刺激肾上腺的军事动作电影！”
嘉宾跟观众会心一笑，眼神中透露着更多的期待，丝毫没觉得他在说大话。
追问的记者则一脸的纠结，不敢置信这是方子恒说出来的话。
耍宝的模样，又惹得观众们一通大笑。
记者们得到提示后，宛如刚从监狱里放出来，急赤白脸的就往洗浴中跑一样，嗷嗷叫的向方子恒、吴景发起提问。
不是不想喊，而是没必要！
之前就说过了，有《绝对求生》、《湄公河行动》两部高水准的军事动作片托底，《战狼1》的成绩绝对会大大超过上一世。
吴景更憨，从这家伙的嘴里应该可以问出更多的爆点新闻。
发现大家都注意力都在大屏幕上，她微微松了口气。
故事情节，恒宇文学编剧部还没写出来，他们得先搞定《战狼2》。
“娘也，你们是真敢想，也不怕把人家吴景累死。”
《战狼1》的潜力，已然来到了国产电影的前列，足以自傲自豪。
画面上，出现了西南某地的场景。
但是
12亿票房并不是一个低的数字，多少影视公司、多少导演还在为了冲击10亿俱乐部而奋斗。
“贺岁档啊，那可太好了！”
现在市场扩大，环境变好，《战狼1》的票房肯定可以超过《绝地求生》，不知吴导您对总票房的预期是多少？”
台下
方子恒略过第一排的位置，来到第二排曾离的身边坐下。
“我觉得，一年两部更好！”
七点半。
老实讲，如果光靠我一个人的话，即便我在部队服役了几个月时间，也远远不能拍好《战狼1》。”
吴景啊吴景，你怎么也跟方子恒学坏了。
“对对对，比如今年出一部冷锋服役的电影，让他报效祖国，明年出一部冷锋退役的电影，让他单挑外国的黑恶势力。”
“军衔，中士！”
冷锋！
首先传来一首团结就是力量的歌声，接着，吴景一身军装出镜。
但具体能攀登到哪个高度，方子恒也说不准。
啥玩意，第一个问题就当面拆他的台！
得到了满意的答复，撒贝拧脸色一喜，随即朝台下做了个OK的手势。
他先是来到方子恒身边，乐呵呵道：“方导，聊《战狼》之前，我代表您的影迷问一个别的问题，《长生不死》拍的怎么样了，年底应该可以上映吧？”
不愧是你方子恒，连装逼放炮都那么的淡定。
趁着剧情还在铺垫，台下有观众悄咪咪聊了起来。
“从小，我就有一个军人的梦想，不瞒大家，我是一个地地道道的军迷。
根据方子恒的决定，《战狼1》下画后立即拍摄《战狼2》，依旧做成3D大片。
“吴导，七月份是暑期档竞争最激烈的时候，《战狼1》将面对一众潜力十足的对手，您有没有信心战胜他们。”
吴景穿着迷彩服，做狙击手装扮，隐藏在一座化工厂中心的高塔之上。
吊你个龟龟。
如果说前面几个问题还比较规矩，聊及《战狼1》，后面的问题全特么是再带故意节奏。
“要是真联动就好了，到时候年年都有军事动作片看。”
“明天让她在家待着，哪都不能去。”
从方子恒嘴里吐出的电影票房，没有18亿、20亿能算卖座电影！
记者们斜视以对，瘪了瘪嘴，然后纷纷扭头看向吴景。
吴景，也不在是上一世那个不被资本看好的功夫小子，而是有着两部卖座电影在身的商业大导演。
“方导.请您回答一下？”
《战狼2》上映后，电影大爆特爆，军事动作电影将迎来新的高峰发展。
到时候，甭管是跟《绝地求生》联动，还是继续拍《战狼3》都无所谓。
观众已经培养起来，只要把控好电影水准，就不用担心没人买账，担心亏本。
至于现在，说再多都是空头支票。
毕竟，吴景只有一个人，把他当牛用也忙不过来！
第514章 风潮
【《战狼》，军事动作电影的里程碑之作！】
华国电影网：“昨日凌晨，由功夫巨星吴景自导自演的军事题材动作片《战狼》上映，首日票房破2.4亿，再度刷新华语电影军事题材电影首日票房纪录，领衔今年七月暑期档！”
【《战狼》问世，打破军事题材电影记录！】
腾训娱乐：“由恒宇传媒制作，恒宇互娱、博纳影业今年发行第二部军事动作片《战狼》火爆热映，首日狂收2.4亿票房。
该片不但超越《湄公河行动》首日2.1亿票房，刷新军事题材电影首日记录，同时还打破了国产电影影史首日票房记录！”
【犯我中华者，虽远必诛！】
魔都娱乐：“昨日，吴景导演新片《战狼》在国内大规模上映，作为吴景的第四部电影，《战狼》依然没有令观众失望，电影放映完首映礼现场响起雷鸣般的掌声，到场嘉宾和影评人一片赞誉。
《战狼》，以首日2.4的超高票房刷新了华语电影首日票房纪录，完全当的起军事动作电影新标杆！”
【《战狼》，最好的华语商业军事动作大片！】
【年度最佳电影出炉，愿为《战狼》扛大旗！】
多年下来，他执导的电影未见起色，丢失了大部分影迷，只能连续吃老本。
电影也没让大家失望，剧本精修之后，《战狼》好似完成了某种蜕变，剧情全程无尿点，枪战、格斗比原版更加热血，激情四射。
“劲爆场面与幽默风趣共存，吴景的精彩功夫，加上大量尖端武器，必须强烈推荐！！！”
《湄公河行动》、《战狼》两部电影的票房走势，一度让他回到了上一世的2017年。
关键的关键，新的一周网络上出现了《道士下山》的负面评价。
首日2.4亿！
打破《湄公河行动》刚刚创下的记录，成为当前无可争议的军事动作电影第一。
“好事，绝对是一件大好事！”
但打死他都没想到，方子恒竟然把《战狼》也定在7月9号上映。
帝都，一座高档小区。
反观《小时代4》，次日只拿到5000万票房，同比首日下降2500万。
另一部由华壹兄弟主控发行，主持人何炯导演的《栀子花开》，首周末三天亦只拿到三天1.7亿票房，比上一世少了8000多万。
第三天周六回血一波，薅下8000万。
原本，陈凯哥非常的开心，认为自己总算拍出了一个商业卖座电影。
被《战狼》干翻的不止老陈，还有知名作家郭静明，知名主持人何炯。
第四天周末又被打回原形，堪堪维持住4800万票房。
陈凯哥又是一声叹息，合上电脑，起身出了书房向卧室走去。
老陈现在的心情很不好，跟一个星期之前相比，有着天壤之别。
可现在跟《战狼》一比较，什么都不是，人家首日就2.4亿票房，比《道士下山》首周末还高。
可他不知道，那些预测机构一听预测《道士下山》，直接在原本的预测票房上翻了一倍，报了个10亿给陈鸿。
随即，他拨通了恒宇传媒常务副总裁钟丽芳的电话。
早在电影上映前一个星期，恒宇猫眼APP上，《战狼》的预售就来到喜人的1.2亿。
“《战狼》，一部英雄的题材电影！”
他的呕心沥血之作，《道士下山》于7月2号上映，首日6000万，一度打破了他的个人票房记录。
首周末四天，8.77亿！
比《湄公河行动》六天9.22亿更加骇人，用杀穿一切都形容都不为过。
还是潜力！
才十亿啊！
良久，他才想明白了关键。
“必须要给吴景认真的态度点赞，《战狼》有着好莱坞的叙事结构，是一部标准的工业化电影结晶，其中添加了许多冷锋的个人英雄主义，这种敢于突破，敢于尝试的积极心态正是当代电影人所稀缺的心理。，
“超酷的3D特效，眼花缭乱的军事顶级装备，快节奏的叙事，电影剧情高潮迭起，让人看到热血沸腾，尤其是那一句‘犯我中华者虽远必诛’，直让首映礼现场3500名嘉宾跟观众头皮发麻！”
他跟张召都以为只要剪辑好吸独艺人的镜头，《小时代4》拿到放映龙标，便可以重回第三部的高光。
过不了多久，大众唯一知晓的，就是老陈又拍了一部亏本的电影。
7月11号。
跟乐视合作，华策完全占据主动，一旦票房大卖，华策的股价将直线上升。
这一世，林超闲、吴景提前崛起，用两部电影打下厚实的基础，聚拢万千影迷。
“老陈，你没事吧？”
尤其是其中一个新媒体取的标题，说霸王别姬是老陈父亲拍的，着实戳中了老陈的痛脚。
《战狼》所到之处，简直杀疯了，电影中的任何一处热血都在刺激这观众的爽感神经。
四天时间，总票房2.53亿！
比之上一世，足足少了1.11亿，全都被《战狼》给抢了过去。
“全程无尿点，激起了我的爱国主义情怀，特别是吴景在边界线踩着犯罪分子怒吼，简直爽到爆！”
现在好不容易出了一部《道士下山》，先遇到媒体污蔑，后一头撞上《战狼》。
“我跟你说，我刚才找了一些预测机构问过了，他们说《道士下山》总票房能有这么多。”
傅梅成哪里肯干，他认为小时代3的票房跟口碑已经逆转，只要维持好第四部的水准票房就不会少。
一连串的化学反应之下，国产电影的审美标准也发生了翻天复地的转变，让《战狼1》提前享受到了两年后的火爆。
而上一世，《道士下山》的总票房，仅仅达到4亿。
某栋别墅中，陈凯哥坐在书房的电脑面前，有一搭没一搭的浏览网上关于《战狼》的消息。
一念之差，使得华策今年的暑期档之旅当了陪衬。
今晚早点睡，明天还得飞魔都路演，希望路演可以给《道士下山》带来好运。
翌日。
“《战狼》，一部具有群像色采的战争电影，全片以吴景扮演的“冷峰”为核心，集中展示了我国特种兵的精神风貌，展现了我国军队现役军事装备，让军事爱好者大饱眼福。”
方子恒看到电影的首周票房时，也是愣神许久，眼神中流露出一抹不可思议之色。
恍惚，不可思议！
毕竟，巧妇难为无米之炊！
或许。
这还不算完，紧接着来到第三天。
首周末2.2亿，一个非常可观的电影数据。
基于上述的原因，傅梅成在《小时代3》下画后，转头就跟乐视敲下了《小时代4》的合作意向。
上映第一天，到处都是一片叫好声。
两天4.2亿！
燃爆了，比《湄公河行动》更加凶猛。
《小时代4》，同样在7月9号上映！
首日7500万票房！
主控方为乐视影业跟华策影视两家，后续有阿里影业、帝都儒意兴欣影视、魔都东方娱乐影视等十来家公司参投。
“从本影评个人的角度来看，《战狼》比《湄公河行动》更加热血，爽感爆棚，看完电影本人被完全震撼了！”
她来到对方身后，一边帮忙按肩膀，一边劝道：“老陈，你别太在意网上的评价，这些年哪一部名导出的爆款电影没被网络喷子攻击过，人家喷《道士下山》，说明这些人嫉妒，羡慕。”
“嘶哎哟”
一巴掌用力太猛，老陈把自己的手给打痛了。
因《湄公河行动》玉珠在前，使得《战狼》未放映先火，备受媒体跟大众们期待。
俞飞为国捐躯令人动容，邵兵和外军拼枪的场景热血沸腾，庄小珑独斗外军大块头更是有种传统四两拨千斤的感觉，让任何观众都能感受到军人的热血和战友的情意！”
抱着侥幸的心理，陈凯哥早早睡下。
“喂，丽芳，你休息了吗？”
星期天，单日票房稍微下降，又轰下2.07亿。
陈鸿低下头，看着老公寄希的眼神，在他面前比了个十的手势。
浩大的宣传阵势下，《战狼》成为了七月份最具分量，最受瞩目的电影。
可以提前实现2019年后的电影风气，让小鲜肉、流量明星扎根电视剧、综艺节目，不让这些搅屎棍到电影领域给观众添堵！
呼
卧室里，方子恒长舒了一口气。
想明白了原因，方子恒只觉得身心舒畅，内心中陡然升起一股豪情万丈。
电影的口碑亦炸裂爆表，无数军事爱好者、影迷嗷嗷直叫，嚷嚷着吴景牛逼，《战狼》牛逼。
他顾不上手掌传来的痛楚，直觉的心中一股邪火升腾，掏出手机拨给《道士下山》的发行方，让他们赶紧做公关，让那些垃圾媒体闭嘴。
“太帅了！！！犯我中华者，虽远必诛！这句话比起以前的那些宣誓霸气多了，幽默轻松的气氛下，完成了艰巨的保家卫国任务，吴景我爱你！”
……
接着，他自己提前拍摄《建军大业》，又帮徐可精修《智取威虎山》。
《战狼》上映后的第二天上午，网络上铺天盖地都是电影的新闻报道。
仅仅上映第一天，电影就呈现大爆之事态，传遍了网络各地。
这时，夫人陈鸿推门进来，担忧的看着龇牙咧嘴的陈凯哥。
电影的发行也归乐视、华策所有。
恒宇传媒只需当好领头羊，继续用一部部精品电影喂养市场，后面紧跟的华壹、博纳、光鲜等影视公司，肯定会有样学样，也更加注重打造精品电影。
三清山影视基地。
方子恒微微一笑，道：“没什么大事，明天集团不是要开会吗，你记录一下，把下面几点建议加进去！”
更没想到《战狼》如此火爆，把《小时代4》揍的彻底没有脾气。
星期五，《战狼》的势态丝毫不减，单日再下1.8亿票房。
在恒宇互娱、博纳影业的强势资源下，微博、豆瓣、电影论坛、百度贴吧，四大购票APP，充斥着媒体、影评人的点评跟观众的观后感。
次日6500万，实现逆跌幅。
他真没想到，提前两年掀起的主旋律电影、军事动作片竟然有这么大的威力。
“《战狼》的优秀，不似《绝地求生》一样炫耀‘冷锋’的个人实力，电影很好的做到了单人战力和团队实力的平衡，电影中也刻画的副队长邵兵、战士史三八、庄小珑、俞飞等特种兵角色。
陈凯哥几天的好心情，此时此刻全都化为乌有，砰的一掌锤在书桌上。
《战狼》最少18亿打底，20亿大有可能，我的《道士下山》却只有十亿。
而有了传统制片公司充当桥头堡，站在电影市场的风口中心，阿里影业、腾训影业这两家大数据使用者即便资源再多，能量再大也无济于事。
星期六，《战狼》实现第一次逆跌幅，单日豪取2.5亿，再度打破华语影视票房记录。
老夫老妻多年，陈鸿一下就看出了老公的纠结跟不干心。
他还想着，七月份没了中影的肘挚，《道士下山》一定可以重铸自己顶级大导演的声威。
电影的热度，比郭静明执导的《小时代4》，陈凯哥执导的《道士下山》、何炯自导自演的《折子花开》三部电影还高，几乎吸引了所有娱乐媒体跟电影爱好者的目光。
唉…真是人比人该死，货比货该扔！
倒不是傅梅成主动抛弃恒宇传媒，而是钟丽芳要的太多，恒宇必须占比电影50%的份额。
“一个小人物的成为了大英雄，吴景牛逼！”
电话那头，钟丽芳刚刚洗好澡，披着浴巾来到笔记本电脑前，准备翻阅明天集团召开的会议流程。
这一世，有《战狼》压在头顶，《道士下山》最终能有多少票房，鬼都不知道。
看着妻子比的手势，陈凯哥叹息一声，期待的眼神又恢复成一片灰色。
他点燃一支香烟想了又想，又掏出手机看了下时间，发现还早不到八点。
他，方子恒！
在经过不懈努力之后，终于凭一己之力大大提高了国内观众的观影素养！
提前火爆的主旋律电影，使得观众们觉醒了某种心底的呼声，再进一步，就能变相挤压流量明星、IP作品、小鲜肉的市场。
“还没有，董事长，您有什么指示？”
“好的，董事长请说。”
钟丽芳眼眸一闪，手速飞快的打开一个记事软件，把双手放在键盘上。
“第一：从下个月开始，凡是集团投资、参投、制作、发行的电影，挑选角色一律添加一个标准，男女主角、二配三配先看演技，先看角色契合度（流量明星尤为注意）！”
“第二：集团出资成立一家演技培训班，学员从三大院校的毕业生、几大影视基地中的年轻群演里面挑选。
课程时间为一年，首重训练龙套角色、人生百态经历、打斗动作、角色人物的心里刻画，以剧情片、动作片、科幻片、武侠片、神话片、仙侠片几大题材为训练核心！”
第515章 赚麻了！
新的一周。
《战狼》迎来了第一轮大跳水，七天时间拿到3.9亿票房，跌幅超过50%。
不过单日平均票房依然非常耀眼，上映11天，总票房高达12.67亿，平均每天的票房超过一个亿。
恒宇传媒、恒宇互娱、博纳影业三家对这个数据非得满意，用于栋的话说，只要破10亿就够了。
网络上，恒宇跟博纳的宣发还在继续，媒体吹捧的声音就没有停过。
铺天盖地的赞誉轮番上阵，标题要多震惊就有多震惊，各大娱乐媒体、新媒体恨不得把《战狼1》夸出花来。
与此同时，不少主流媒体也跟着下场，称赞《战狼1》非常优秀，是近年来不可多得的主旋律军事动作片。
【《战狼》，用热血铸就华国军威！】
新京报：“好莱坞大片肆虐的今天，《湄公河行动》、《战狼1》两部电影横空出世，深深刺激了华国人的爱国情怀和精神脊梁。
《战狼1》的热血和勇猛无畏必将影响到年轻一代人，激发年轻人的血性跟斗志，进一步增强国民的国防意识和爱国情操。”
刘亮轻咳一声，一边翻开身前的项目文件，一边从制片总监林伟、财务总监林若华两人手中接过一沓财报数据。
他早年是电影制片，加入恒宇后才退到幕后。
一众演员，在刘茜茜、邓朝的带领下，接连向方子恒敬酒，非要给他灌醉不可。
“也好，让电影事业部集中汇报，速度快一点！”
另一部电影，《煎饼侠》的潜力不够，在本周迎来了致命跳水，七天只拿到7000万票房。
与此同时，同期上映的《道士下山》、《小时代4》双双掉队。
“谢谢，谢谢各位的信任！”
电影立项期间，还卖出了1.35亿的特写赞助费。
第四周，电影口碑效应彻底扩散，顶着下滑的票房走势再下一城，再度拿下2.8亿的逆天票房。
犹记得，明年春节期间上映的《美人鱼》，水准质量未见的有《西虹市首富》高，可总票房却一度突破到30亿。
但是我们生活在一个和平的国度里！
这个国家的名字叫华国！
方子恒当着全剧组的面，大声喊道：“我宣布，《长生不死》杀青了。”
接下来的两周时间，《战狼1》接连发力，凭借强大的口碑效应，硬生生稳住了下滑的票房走势。
“咔，好！”
26号上午，电影局下达了最新指示，给《战狼》延期密钥，上映时间延长至40天！
电影20亿票房稳了，就看最终能冲到什么高度。
“来，大家一起，干杯！”
“《湄公河行动》有集团跟博纳影业共同主控，剧本由集团打造，集团占比75%，博纳影业占比25%。
文木野调职恒宇互娱后，副总监刘亮扶正，跟田小鹏、郝易两人带领电影事业部。
这一世，《捉妖记》遇上了《战狼》，估计很难在成为今年的暑期档冠军。
排在第二名的《捉妖记》，总票房勉强突破20亿，风头被《战狼1》抢去。
【从来没有什么岁月静好，只不过是有人替我们负重前行！】
说道这里，刘亮顿了顿，再度开声道：“除了票房分账外，电影还卖出了3000万的版权费，版权费分为两种，港岛银都机构销往亚洲各地的收益，土豆视频20年的独家播放权。
时间一晃而过。
“各位，尽管《湄公河行动》是跟博纳影业合作，票房纯收益看似不高，但这部电影影响力比《西虹市首富》更为强悍！
根据恒宇互娱报上来的数据，《湄公河行动》上映期间，公司的股价呈现出疯涨模式，截止到电影下画，恒宇互娱的股价一共增长了80亿，总市值成功突破1300亿！
《湄公河行动》带来的总体收益，比之一座小型金矿也丝毫不差！”
其他人也收敛了笑脸，一个个重新回到坐位，看向电影事业部的总监刘亮。
“大家也辛苦了，都坐吧！”
《长生不死》上下两部曲，登场的角色足足有上百位，是方子恒耗费最多心血的电影。
“哈哈..历时近两年时间，总算可以好好歇一歇！！”
上一世，《捉妖记》上映前三周，一举轰下了18亿多的超高票房。
想要在一部电影里展示出如此多的角色，并且把角色的风姿体现出来，难度非常之高。
看着大家真情流露，方子恒也眼睛微红，摆摆手让大家坐下，笑着道：“应该我感谢你们，《长生不死》的拍摄难度有目共睹没有你们的全力支持，我一个人也完不成这部电影。
也是最累一部电影！
晚上，剧组杀青宴，所有人都喝多了。
面对《捉妖记》跟《煎饼侠》两部来势汹汹的电影，《战狼1》张开恶狠狠的大嘴，咬下3.5亿票房，位列周票房榜季军。
两个多小时后。
文化战争也是战争，它是一场没有硝烟的战争，时刻发生在国人的身边。
一生紫青道袍的邓朝，独自坐在大乾道院的最高处，双眸凝视东方升起的朝阳，手掐道诀，按着动作指导教的呼吸吐纳进入状态。
林超闲导演以片酬入股，享受12%的分账利润，电影总投资3亿，集团实际投资1.95亿。
当前的累计票房也被《战狼》懒腰斩断，从上一世的三周破10亿变成了3周7亿，足足少了3个亿的票房。
这一世提前三年，票房只少了3.48亿，绝对属于爆款中的爆款。
在后身后，罗晋、胡哥、江舒颖等一众演员哗啦一下站起身，齐齐夸张的高喊：“导演，谢谢您！”
后续上映的《捉妖记》跟《煎饼侠》，虽然从《战狼》手中夺去了周票房的冠亚军，但它们的票房走势也被《战狼》死死给拖住。
一口气把分账说完，刘亮顾不上停顿，在大家真要鼓掌的时候，猛地加重几分激情呐喊。
综上所述，净票房收益还剩下6.53亿，这些都是纯利润！”
加上后续放映时间的积累，下画之时，电影的总票房冲到了24.4亿的高度。
《长生不死》来到了最后一处拍摄地，男一号李清迎着东方升起的紫霞之光，创造出来普及适用人族修炼的金丹大道。
上一世，《西虹市首富》在2018年上映，总票房25.48亿。
方子恒早有准备，让宋艺偷偷给她换好了白开水，面对大家伙的围攻，来者不拒。
酒过三巡，他没醉，反倒是老邓头他们一个个喝红了脸。
两大宣传喉舌相继点赞，为《战狼1》送上最后一把柴火，使得电影的口碑无限放大。
《长生不死》题材，是他打造的第一部原创作品。
“谢谢您，导演！”
《湄公河行动》、《战狼1》的优秀，不单单只是电影好看，它们更是电影战士，站在文化前线抵御西方世界对我们的文化入侵！”
另外，集团还需支付6%的发行分账给北斗七星公司。
“董事长好。”
《战狼1》迎来下画，总票房突破20亿，高达23.4亿，成为今年暑期档当之无愧的冠军。
上映25天，总票房推至18.97亿，距离20亿只有一步之遥。
“西虹市首富，总票房22亿，集团占比电影90%的份额，剩余10%归导演宁昊的坏猴子影视投资，以宁昊导演的片酬入股。
“你还好，我就惨了，女朋友已经快一个星期没理我了！”
“董事长，恭喜您又拍了一部优秀的电影。”
………
电影由集团、博纳影业联合发行，发行利润10%，8620万。
左手边，安迪看着情郎脸上的憔悴，很有些心疼，当即场控让大家搞快点。
董事长，各位，《西虹市首富》最后给集团一共创造了8.18亿纯利润。”
电影制片成本1.2亿，恒宇互娱跟北斗七星共同发行，宣发成本8000万。
方子恒的专家抵达帝都，赶在下午两点回到恒宇总部，参加集团第三季度的财报会议。
刘亮站起身，脸上带着几分开心的笑容，侃侃而谈。
集团占据75%，优先分账6465！
神话题材跟仙侠不同，故事驳杂，神话人物众多，几乎每一个人物都是一段传奇人生。
“导演敞亮，我们一起敬导演一杯！”
前者只拿到3亿票房，后者高出5000万，不足为惧。
另外，同样卖出8000万的特写广告，加上发行利润，《湄公河行动》一共为集团创造了5.775亿利润！”
喜剧电影嘛，只有拍摄出高水准，有一个好的档期，根本不用愁观众会不喜欢。
然后在扣除3亿的投资成本，总的分账收益为4.758亿，其中，林超闲导演优先分得4758万。
“董事长，您辛苦了！”
说完，张松文摇晃的身子突然稳定住，向方子恒来一个九十度的鞠躬。
《战狼1》，靠着逆天的口碑，少说也从几部好莱坞电影、国产电影手中薅了近八九亿的票房。
持续的拍摄，高强度工作，全组的人都在强顶着，这会听到导演喊‘杀青’，内心没来由的长松了一口气，各种感叹的情绪涌上心头。
说明什么呢，说明观众喜欢看喜剧，认准了那几个喜剧演员。
来到中心主位上，方子恒双手下压，一边坐下一边揉搓脸颊，凝声道：“时间不多，我明天得飞往吉省，大家捡影视项目先汇报。”
人民报：“这个世界并不和平，也不平安，我们也没有生活在一个和平的年代。
“欧亚，杀青了！”
恒宇互娱、博纳影业为《战狼1》举办的盛大的庆功宴会，宴会当晚星光闪耀，名流集群。
张松文摇晃着身子，缓缓来到跟前，咧嘴笑道：“导演，谢谢您给我机会让我参演重要角色，是您平时的严格要求，让我知道一个真正的演员远不是课本上说的那么简单。”
电影总票房18.8亿，扣除8.3%的电影基金跟税款，同样跟院线55分账，净票房拢共有8.62亿。
其中有项目的投资额度，票房分账利润、发行利润，最后的纯收益数据。
方子恒端起酒杯站起身，把杯中的白开水灌下肚，随后抄起剑南春到了一杯真酒，再次一饮而尽。
扣除8.3%的电影基金跟税款，集团跟院线55分账，拢共收回9.07亿净票房。
“哎呀，我这老腰啊，回到帝都我可得给自己放一个长假，回家好好陪陪亲人。”
方子恒没去，他人在三清山，为《长生不死》杀青做最后关头的冲刺。
9月15日。
啪啪啪
啪啪啪
热烈的掌声猛地想起，让方子恒疲惫的精神略微一震，他坐直了身子，露出笑容跟着大家一起为《西虹市首富》祝贺。
汇报完《西虹市首富》，刘亮喝了一口水，继续向大家汇报《湄公河行动》的收益。
电影在六月份登入亚洲市场，银都机构收取10%的发行，最终回收了1.5亿软妹币的票房分账，集团可分得1.125亿利润。
第三周，7月20至7月26号。
方子恒也莫名感慨，挥手让大家收拾设备，一个人来到一座城墙之上，眺望着三清山顶峰。
一路风尘仆仆得来到集团，他没做休息，直接来到20楼的一号大型会议室。
以华夏的神话传说为例，创造的一个可歌可泣、凡人修仙长生的神话故事。
“大家辛苦了，今晚我们不醉不归！”
截止到8月2号，《捉妖记》的票房有15.5亿，比上一世足足少了2.5亿。
“董事长，各位，集团今年前两个季度上映了两部主控电影，分别是《西虹市首富》、《湄公河行动》，都是爆款。”
8月19号。
翌日。
剩下的4.279亿，集团占比75%，纯利润为3.2亿。
会议室里几十号高管，全都起身相迎，笑容满意的跟方子恒打招呼。
激动的声音，通过小喇叭传遍整个剧组，随即响起一阵阵欢呼声。
宁昊执导、沈藤主演，轻易让《西虹市首富》提前三年达成了20亿票房目标。
“导演牛逼，导演万岁！”
“来，我给大家走一个！”
“是啊，今年真是忙到死，好几次女朋友过来探班都没时间陪她。”
啪啪啪
啪啪啪
雷霆般的掌声，在会议上空想起。
在场所有的高管，瞬间跟打了鸡血一样，激动无比。
他们许多人平时忙事情，只知道《西虹市首富》、《湄公河行动》给恒宇互娱的股价带来了不少增长，但具体涨了多少大家都不清楚。
现在听到刘亮一科普，大家哪还不知道集团赚麻了，恒宇互娱也赚麻了！
第516章 本届金鸡奖最大的黑马
一起赚麻的，还有博纳影业！
博纳董事长办公室，于栋也刚刚开完季度财报会议，心情畅快，美滋滋的坐在老板椅上抽烟。
抽着抽着，他突然想到了什么，喊秘书进来给他订一张飞扬吉省的机票。
“董事长，您要去参加今年的金鸡百花奖吗？”
秘书扭着杨柳细腰走进来，来到办公桌前给于栋选航班，眨巴着知性妩媚的眼眸问道。
“没错，我得去一趟颁奖典礼，为我们博纳商谈更大的电影项目。”
于栋乐呵呵出声，忍不住把手打在秘书的翘臀上，用力捏了捏。
秘书一脸的享受，飞快地给他定好明天的航班，然后依依不舍的走出办公室。
出了办公室，秘书来到洗手间，掏出手机给一个没添加联系的号码发了条短信。
“吉省，商谈比《湄公河行动》更大的电影项目。”
短信发完，秘书冲了一把厕所水，挂着矜持的职业微笑回到自己的岗位。
后来想要正经的奖杯，方子恒几个电话打出，帮小姐姐搞了做影后奖杯。
“恭喜徐导、林导。”
一群记者，瞬间围了上来，拦都拦不住。
说是养一养，其实也就休息了一晚上，第二天方子恒就登山了飞往吉省的专机。
这是一位人脉很广，执导功力深厚的同行导演、编剧，执导的爱情片《云水谣》曾获得过第29界百花奖最佳导演奖的提名，以及第12届华表奖优秀导演奖。
“方导，这一趟金鸡之行，您有没有信心？”
方子恒一时语塞，没在说话。
徐争、罗晋、王传君三人早就被采访了，他们的助理跟司机都守在后面，不让记者冲过来。
眼尖的记者发现是方子恒的专机，相互提醒，扛着照相机就要往通道口冲。
今年的金鸡奖在吉省吉市全民活动中心举办，从9月16号开幕至9月19号闭幕，一共举办四天。
刘茜茜趴在情郎怀里，瑞凤眼迷离，带着三分感叹跟幽怨说道。
三三两两的媒体记者扛着照相机，时而拍照，时而冲到那些全副武装看不清面容的旅客面前采访。
宋艺：“.”
好吧
你拿过大学生电影影后，确实没法跟金鸡奖影后相比。
“行了，今天就到这吧！”
尽管李鞍名气大，但等到方子恒崛起时，对方很少在华国抛头露面。
方子恒这边，也不知道被瞄上了，心心念念想要恒宇传媒主控的电影项目。
“当然有，难道你们对《我不是药神》没有信心？”方子恒笑着回复，反问了记者一句。
本届的金鸡奖，一共有270余部影片报名参评，只要是从2013年五月至2015年5月，两年时间内上映的电影就可，说是狼多肉少也不为过。
方子恒没管李鞍，看了眼提名单会心一笑，递给一旁的徐可、林超闲二人。
“子恒哥哥，我也想要当影后！”
来到客厅，他刚想跟宋艺打招呼，就见她从地上一骨碌起身，带着一身香汗向他走来。
“华哥，《拆弹英雄》杀青了，好好休息休息，别把自己搞的那么忙碌。”
方子恒走出位置，带着徐可、林超闲跟三人郑重握手，邀请他们坐下聊。
在车上抽支烟没什么，别被记者拍到就行。
方子恒撑起身子，把脑袋凑过去，随即哑然失笑。
记者们不死心，转头看向两位美女：“茜茜，铁子，请问你们俩这次获得了什么奖项提名？”
于栋丝毫不知道，自己的行程被昨晚上温柔体贴的小妖精给暴露，不然的话他杀人的心都有。
随后，伊立留下一份金鸡奖的获奖提名，笑着朝众人拱了拱手，提前离去。
好在保安很给力，带着徐争三人的助理、司机，堵着记者不让他们过来。
这一世，小姐姐还是有些胜负心的，毕竟登顶华国第一女星好几年，在佛系也架不住情郎在后面助推。
平板电脑上，赫然是昨天下午机场的新闻报道。
方子恒又当了一回东道主，请林超闲、徐可跟到来的剧组员工共进午餐。
第二天，9月18号。
明天19号下午，才是本届电影节的最高朝。
徐可、林超闲扫了几眼，相视一笑，默契的捧了方子恒一句。
“还是方导最厉害，《我不是药神》力压群雄啊！”
餐桌上，刘茜茜、宋艺两人兴致不高，显然还在为下午记者的提问闹心。
李鞍、刘德骅两人露出任同的笑容，皆认为《我不是药神》定然明天颁奖典礼上最大的那匹黑马。
如果不出意外，下个月新一轮的导演协会上，伊立会当选导演协会副会长。
日上三竿，方子恒从迷糊中醒来，看到刘茜茜披着一件长衬衣坐在旁边，摆弄着手中的平板。
“这这不好吧，我本身就在几个奖项提名中。”方子恒有些懵，不知道对方想干嘛。
开席的时候，本届金鸡奖的评委会主任伊立，带着两道熟悉的身影敲门进来。
最后..选来选去选中了方子恒。
金鸡奖。
铁子也甩起了脸色，被记者的问题戳破了心房。
方子恒：“.”
方子恒摘下墨镜，看了一眼哪壶不开提哪壶的记者，沉声道：“等过两天颁奖，一切都有分晓。”
方子恒、刘茜茜、宋艺、方柔，以及两位助理大步流星的从贵宾通道出来。
“方导，徐导、林导不好意思，我等冒昧打扰了。”
“没有，我们过来蹭蹭热度！”小姐姐声音清冷，启动采访牛逼症。
“方导客气了，以《我不是药神》的优秀，获奖可谓众望所归，大家都心服口服。”
刘茜茜：“.”
他的业界地位，《我不是药神》的影片水准、影响力比一般的嘉宾以及提名作品高出一大截。
“来了来了。”
“别听他们瞎说，你可是实打实的华语最卖座女演员。”
方子恒正对着包厢门，看到三人微微一笑，站起身率先打招呼。
机场贵宾通道外，徐争、罗晋、王传君三人带着墨镜跟鸭舌帽，倚在一辆七座豪华奔驰商务车前有说有笑。
这段时间，他太累了，得好好养一养。
此时的贵宾通道外，来来往往的旅客很多，还有许多飞来吉市参加金鸡奖的嘉宾。
“从这个提名来看，明天我们都会有所收获，不至于空手而归！”
又过了一会。
嗯..估摸着她们又想拿奖了！
九点会餐结束，方子恒跟着刘茜茜、宋艺走进她们的房间。
他跟伊立、李鞍不是很熟悉，只见过几次面。
听完伊立的解释，方子没在推辞，点头应下：“既然如此，方某荣幸之至，谢谢组委会认可和伊主任的推荐！”
罗晋拍了拍王传君的肩膀表示感谢，这哥们能处，有事他真上。
哟..还跟我演上了！
“马上就有旅客出来，请记者朋友们安静一下，给旅客们让一让过道。”
一架弯流G560划破苍穹，从云端缓缓降落。
“大家别激动，别挡道！”
原定的两位本届最佳原创剧本奖的颁奖嘉宾，其中一位因临时有事不能参加，请组委会另选贤能。
“谢谢方导，我天生就是劳碌命，闲不下来。”
【《药神》剧组抵达吉市，征战本届金鸡奖！】
今晚，他得卖大力气，好好安慰两位美女受伤的心灵。
几乎每次回来，都是为了金马奖！
“不知道，我还没拿过电影奖呢！”罗晋笑着回了句，推开奔驰中座的车门，一屁股坐了进去。
三人中，徐争最为放松，嘴里嚼着口香糖，笑容满面，一边开口一边放肆打量从通道口出来的美女。
“单票房高也不行，最好票房、奖项双丰收。”
也不知道这一次，这位享誉国际的名导找上门来，有什么事情？
反倒是刘德骅，因为跟恒宇传媒合作拍摄《拆弹英雄》，饰演刘茜茜的哥哥，两人接触的次数更多。
记者们哪里会听，不管怎么劝都不走，非要采访方子恒。
都是男人，平日没事很少抽烟，接机又是一个耗费耐心的事情。
方子恒把小姐姐搂进怀里，拿过平板放到一边，轻声哄道：“茜茜，你不是有一座影后奖杯吗！”
之前要去好莱坞，被方子恒击溃了做梦的想法。
等到2018年，伊立还会成为电影节协会第十界理事会副主席，也就是方子恒目前的职位。
又寒暄了几句，伊立端起酒杯，率先向方子恒道明了来意！
“方导，组委会想邀请您担任本届金鸡奖颁奖嘉宾。”
十几分钟后。
李鞍的话，就更陌生了。
“哈哈，也是，怪不得华哥你被成为娱乐圈中的常青树。”
麻麻批，姑奶奶那么红，还需要蹭红毯？
即便当了颁奖嘉宾，也不会被人指责有黑幕，反而能让现场的气氛活跃活跃。
到了酒店，刘茜茜、铁子两人一间房，得自己付房费。
华国电影三大奖项之一，跟另一大奖项百花奖合并之后，焕发出无比强劲的活力。
中午时分，《湄公河行动》、《智取威虎山》两大剧组也来到酒店。
三辆商务奔驰，带着十几人来到金鸡奖组委会给嘉宾们准备的酒店。
记者一听，更加兴奋了，追问道：“真的嘛，茜茜、铁子，你们真的是过来蹭红毯的。”
王长君见他要抽烟，下意识扫了眼不远处的记者，上前两步，挡在车门外给罗晋打掩护。
“来来来，一起坐下吃点。”
李鞍端着酒杯轻饮，默默在心中答复稿，想着如何开腔说服眼前三位导演。
“看什么呢？”
伊立哈哈一笑，点出邀请方子恒担任颁奖嘉宾的原因。
【方子恒表示信心十足，对拿奖志在必得！】
组委会经过一翻商议后，决定在明晚到场的嘉宾中选一个，省时又省力。
四天时间里，将开展丰富的影展活动，包括国产新片推介展映、金鸡国际影展、台省影展、港澳影展、少数民族影展几个独立版块。
“这可是金鸡奖！”小姐姐拱了拱脑袋，瘪瘪嘴说道。
外面客厅里，传来轻柔的瑜伽音乐，铁子正在晨练。
一般来说，电影奖项颁奖为了达到热度高峰，都会放在闭幕式当晚举行。
方子恒宛然一笑，点到即止。
“伊主任，李导、华哥，你们好呀。”
刘茜茜翻身做起，丢出一记卫生眼，抱过被子上的平板继续看新闻报道。
记者们被他的气势所迫，不敢乱挑衅，只能眼睁睁看着一行人驱车离去。
【刘茜茜、宋艺扬言过来蹭热度，两位当红女星的脸上写满了对未能提名奖项的不干！】
【论明星跟演员的区别，哪怕是最当红的女星也需要奖项来加持底蕴！】
啪嗒
罗晋摇下座椅，把半个身子藏在车后，美滋滋点上一支香烟，
他是中午到的，刚吃完午饭准备休息，就被徐争拉来接机。
“伊主任说笑了，您和李导、华哥三人到来，我们这里蓬荜生辉啊！”
【徐争、罗晋、王传君有说有笑，一起借机方子恒跟《药神》剧组！】
他一走，现场的气氛发生了微妙的变化。
她们还真就没获得提名，只所以飞来吉市，完全就是想多陪陪情郎。
“服务员，在加几个硬菜！”
17日下午，专机抵达吉市。
“唉，你们说这回咱们三谁能得奖？”
晚上，《我不是药神》剧组的获奖幕后都到了，大家一起吃了顿晚餐。
她想了解了解，本届金鸡奖提问最佳女演员都是些什么人，自己的演技跟她们到底还有多少差距。
听完几大部门的汇报，他直接回了复式楼，澡都没来得及洗，爬上床呼呼大睡。
方子恒一看，揉了揉她的秀发，顺势下床。
另外两人，一个李鞍，一个刘德骅，都是明晚颁奖典礼上的颁奖嘉宾。
现在
“我都快30了，手上就一座奖杯，外面都说我是最水的华国第一女星。”
“我不去，我刚刚练了。”
他装作没看到小姐姐的幽怨，一巴掌打在她翘臀上，笑嘻嘻道：“铁子在练瑜伽，一起去锻炼锻炼。”
获奖名单上，排列着十几部提名作品。
其中《我不是药神》，《智取威虎山》、《湄公河行动》，三部囊括了绝大部分的奖项提名。
尤其《我不是药神》，一共提名六个大奖，最佳导演、最佳影片、最佳男主角、最佳剧本《改编》奖、最佳男配奖、最佳故事奖。
六个奖项，每一个都极具分量，堪称本届金鸡奖之最。
第517章 只要你们乖乖的，就有肉吃！
“方导。”
“实不相瞒，今天我过来找您，有件事情想听听您的意见。”
安静的包厢里，幽幽响起了李鞍的声音。
他端起酒杯来到方子恒跟前，一边敬酒，一边打开话题。
林超闲、徐可眼皮子跳了跳，看了眼低头吃菜的刘德骅，各自心中一动。
两人默契的给自己换了个坐位，一副吃瓜看戏不参合的态度。
他们猜到了李鞍接下来要说的话，除了惋惜，还有几许鄙视。
早知如此，何必当初啊！
方子恒也清楚李鞍找自己的目地，他没装聋作哑，而是问了一个非常奇怪的问题。
“李导，说您的事情之前，我先问一下，本次电影节，来了多少位台省的艺人？”
随着主持人开声，后方的影迷踮起脚尖看向红毯入口，洋溢着笑容大声欢呼。
两人挽着一块，迎着无尽欢呼踏上红毯。
“当然有！”
“拿奖杯，拿奖杯！”
吉省的妹子比南方妹子直接，热情奔放，胆子更是大的出奇。
除了《药神剧组》外，还坐着《湄公河行动》剧组跟《智取威虎山》剧组，以及道李雪剑、明叔、程龙、刘德骅、李鞍五位咖位最大的演员。
第一排，拢共坐了三十来号人。
“下面，让我有请第一位登上红毯的嘉宾，我们吉省吉市人走出来的知名演员，本届的金鸡奖形象大使，陈虹池！”
一旁的徐争拍了拍他的肩膀，笑着宽慰道：“传君，别紧张，你的机会非常大。”
李鞍跟着表态，神色非常的郑重严肃，就差拍胸脯说这些人他都亲自考察过。
大厅里，已经有三十几人先到了。
只需一部一翻男主戏，就能冲破敷束，走上大器晚成之路。
只要你们乖乖的，有肉吃！
几首歌曲表演后，第一个奖项正式开始。
签好名，众人拍了几组照片，一起走进健身中心大厅。
方子恒来者不惧，见谁都三分笑容，遇到老前辈把姿态摆低，率先跟人家握手。
方子恒特意照顾刘滔的高跟鞋，步伐不快，一边走一边朝观众们挥手。
两位姑娘刚换好晚礼服，相得益彰，美艳非凡。
“哈哈，呈二位吉言，要是真拿奖了，回头我在帝都请客，大家都来。”
“方导好，徐导好。”
“走，我们出发。”
方子恒、徐争，哪一个不是华语电影界响当当的人物。
十年专注打磨角色，注定了张毅今天将一飞冲天！
“传军非战之罪！”
时间一点点过去，一点半，红毯正式开始。
下午四点，红毯走完。
铺天盖地的掌声，从现场数千人观众嘴里喊出，声响震天，传出老远老远。
看到他们进来，大家全都过来打招呼，认识的称呼方导，陌生的称呼方董。
“下面即将登上红毯的是国际巨星程龙大哥，欢迎程龙大哥！”
一位位著名艺人接连登场，点亮了整个红毯。
额
李鞍一愣，随即笑着出声：“方导厉害，该来的都来了，大概有三十来位，十位艺人，二十几位资深幕后。”
男主持要矜持许多，笑呵呵提问：“方导，据我所知这是您第二次参加金鸡奖，第一次是在2009年，拿下了您电影生涯中的第一座奖杯。”
“四座奖杯，一个都不能少！”
镜头扫过就可以发现，方子恒是今晚的绝对C位，电影协会的正副主席分别坐在他两边。
“我知道，争哥，但是我还是紧张。”王传君轻轻舒气，嘴巴喃喃。
酒店外面，停放着上百辆电影节指定用车，清一色都是黑白两色的奥迪A6。
“是啊，是啊！”
“华国电影协会主席李雪剑，副主席陈道名！”
方子恒嘴角上扬，自信开声：“既然是第二次，我希望今天好事成双，最少拿下两座奖杯！”
方子恒不认识两位主持人，露出亲和笑容回应。
“四座，必须四座奖杯！”
“方导，刘滔姐，这边请！”
方子恒带着剧组向观众们鞠躬，非常满意大家对电影的肯定。
反倒是红毯的记者跟数千观众们，丝毫没觉得方子恒再说大话，觉得理所当然。
“子恒哥哥，我喜欢你，我要跟你生猴子！”
除了三大剧组跟五位大咖，第一排再没安排其他座位。
一共五个提名，王志闻跟王传君的呼声最高，其次是张毅跟雷家英。
刘茜茜穿着纯白色的中领长裙，裙子上点缀着闪烁星光的珍珠，搭配一双银灰色的高跟鞋，越发显得高贵优雅。
“著名女星刘茜茜、宋艺。”
要知道，今年可是张毅的起势年！
广场上，一条三米宽的红毯分割两边，一边是全国各地的记者朋友，身后是成千上万的影迷、粉丝、电影爱好者。
听到这个回答，方子恒露出了笑容。
“方董，很高兴认识您我叫”
一番寒暄后，后续又进来不少嘉宾。
第一位嘉宾，闪亮登场。
《三十而立》
不得不说，刘焕的唱功意境都到了化境，一开腔便征服了现场所有人，赢得无尽掌声。
方子恒一身笔体的西装，带着《我不是药神》剧组从酒店出来。
特别是方子恒，在影迷们心中早已登上神坛，是他们心中当之无愧的电影第一人。
“《我不是药神》，今晚封神！”
《药神》剧组在最中心，方子恒左边挨着李雪建、刘德骅，右边坐着道明叔、程龙、李鞍。
主持人接到了通知，脸色一喜，激情四射的向大家高喊：“接下来即将出场的人是我的偶像，我相信现场的观众们也是他们的忠实影迷。
观众们彻底高朝，一个个激动不已，挥舞着手臂给方子恒加油助威。
女主也收敛了花痴的笑容，眨巴着媚眼无声提醒：哥，现在可是直播，不能太高调哦。
咔咔
咔咔
密集的闪过灯闪烁不停，全方位拍摄方子恒跟刘滔下车的动态。
你敢信！
刚才在外面红毯上接受采访时，喧闹的现场，竟然有一只蝴蝶飞到了张毅身上。
方子恒，坐在他左右两边的李雪剑、陈道名、以及站在三人身后的总局、宣部要得就是这个。
依照他的分析，王传君的演技虽然不错，在《我不是药神》里面也表现的非常出彩，可对上《亲爱的》张毅并没有胜算。
方子恒粗略一扫，发现高喊的全是长腿凶猛的美女，热情的模样跟她们的淑女长相反差极大。
男主持人一愣，卡壳三秒，一时间不知道该如何接话。
“《湄公河行动》剧组，林超闲导演，刘叶、罗晋、文咏衫！”
从好声音中走出来的吉克隽逸，虽然比老师差一大截，但能站在这种舞台上表演，本身就说明了自身的实力。
“方导好，徐导好。”
程龙眸光一凝，轻声应下，按下心里想说的话。
足足几千人围在红毯右侧，围在全国各地上百家媒体记者的身后。
走红毯跟在这一位身后，也是没谁了，希望等会观众们还有力气呼喊他们的名字。
他拉着李鞍入座，亲自倒酒，真诚说道：“李导啊，你看，这样就很好嘛，我们的关系一衣带水，血浓于情。
王传君《我不是药神》
“那就这么说定了，我一直想跟方导好好聊聊呢。”
宋艺则穿上了她的战衣，一件白青色的修身旗袍，把她并不火热的身材衬托的娇媚可人，淑女气息爆棚。
啪啪啪
啪啪啪
“方子恒，方子恒！”
两人都是精心装扮，用小姐姐的话说她们可以不走红毯，但礼服必须有。
仅从这点就可以看出，去年金马奖时内娱的做法起到了作用，跟昨天李鞍所说的一样，台省娱乐圈此次绝对是带着诚意而来。
每一次挥手，等能收收获更加热烈的欢呼。
刚刚没走几步，主持人便急不可耐的上前招呼，把两人引到红毯墙正下方。
大屏幕上，依次介绍五部电影，上空的镜头也一一扫过五位提名演员。
内场，源源不断的有人进来，嘉宾多达三四百位，受邀嘉宾、红毯嘉宾，三三两两的坐在各自的位置上，一副和谐友爱的画面。
方子恒微微点头，朝身后大厅里的刘茜茜、宋艺两人看去。
几乎每一位嘉宾登场，现场都会传来激动的呐喊声。
《我不是药神》作为本届金鸡奖的最大黑马，包揽五大奖项提名，座位一等一的好。
这时，程龙结束了跟李鞍的交流，转身看了几眼，越过道明叔笑道：“方导，今晚我最看好的就是《药神》剧组，加油，多拿几座奖杯。”
规规矩矩，没一个人破坏氛围。
“好，我们在这里先预祝方导马到成功，一举夺魁！”
方子恒透过车窗户看了一眼，外面阳光明媚，风和丽日，健身中心广场上人山人海，山呼海啸。
被镜头扫过时，除开超然物外的王志闻，其他人都在竭力控制自己紧张的情绪。
围着他偏偏起舞，最后落到他的西装领结上。
接着是杨宗伟演唱的《叫醒冬天》、胡洋演唱的《生命之光》、齐勤演唱的《大约在冬季》。
车队来到红毯外停下，红毯入口正对第一辆车上的方子恒跟刘滔的车门。
翌日。
嗯..这就叫做尊重。
张毅《亲爱的》
车门大开，方子恒迎着道道白光下车，非常绅士的给刘滔挡住车门顶。
“请方导跟上面放心，今天到来的艺人跟资深幕后都有一颗华国心！”
最左边是林超闲跟《湄公河行动》剧组，最右边是徐可跟《智取威虎山》剧组。
“啊啊啊，子恒哥哥，看这里，看这里，我是你忠实影迷！”
从下午一点开始，吉市全民健身中心便彻底热闹起来。
欢迎《我不是药神》剧组登场，有请方子恒导演、徐争导演，知名演员刘滔、王传军、雷家英、张松文，有请他们登上红毯。”
“请问方导，第二次过来，你有什么期待吗？”
“方导，又见面了。.”
而且，今天的张毅有着非同一般的运道跟异样。
方子恒等人随波逐流，跟着工作人员来到内场第一排中心的位置。
方子恒瞄了他一眼，没有说什么鼓励的话。
至于李鞍昨天表态说绝大部分艺人心向大陆，这话真假先不管，最起码台省娱乐圈低头了。
“这样啊！”
韩童深《十二公民》
刘滔今天做美熟妇打扮，一袭黑色高奢抹胸晚礼服，白皙嫩滑，性感无比。
“对呀，方导，《药神》必须是这个。”刘德骅也侧头看来，竖起大拇指笑着点赞。
轰
现场一下就沸腾了。
不管是上一世，还是这一世，今年的张毅可谓风生水起，半只脚踏入了一线电影咖位。
我相信，不管是组委会还是内地娱乐圈，都会对今天到来的台省艺人另眼相待的！”
方子恒挥了挥手，带着徐争、王传君、刘滔等十来位电影主创登车。
“导演，两座少了吧，不够分啊！”
这时，徐争带着王传君、雷家英、张松文等人过来，挤眉弄眼笑着说道。
“谢谢，谢谢大家。”
这时候，方柔从后面快步走来，低声提醒：“哥，刚刚组委会通知，红毯开始了，我们排在第12位，两点准上红毯。”
另一边，距离现场不远的嘉宾入住酒店。
车队缓缓启动，出了酒店，均速向全民健身中心驶去。
女主持盈盈来到方子恒面前，恭敬的递上签名笔，笑语嫣然道：“方导您好，我也喜欢您，我是您多年的忠实影迷。”
所有的嘉宾和抢到门票的观众们都已经到位，颁奖电影正式开始。
“方子恒，方子恒！”
方子恒摸着巴想了想，点点头，看向主持人，：“两座好像是少了些，四座吧，今晚拿下四座奖杯，不负《我不是药神》！”
不一会，五辆黑色奥迪鱼贯而来。
“方子恒，我爱你，就像老鼠爱大米。”
低头了就好。
王传君把手放在膝盖上，时而握紧、时而松开，死死盯着大屏幕。
工作人员立马迎了上来，恭敬的打招呼，用对讲机让司机启动车子。
四首歌曲，一个代表国家队，一个代表东北，两个代表台省。
二十分钟后，五辆奥迪临近现场，远远就能听到吉省人民的呼喊。
“谢谢你的喜欢，谢谢。”
“娱乐圈常青树，刘德骅！”
《最佳男配奖》！
雷家英《绣春刀2》
作为今天红毯上第三个亮相的剧组，《我不是药神》备受瞩目。
王志闻《黄金时代》
“亚洲流行音乐天王，周杰沦！”
咔咔
咔咔
随着主持人话音落下，一道道白光闪烁而出，照亮了红毯上那道淡绿色的身影。
说完，方子恒顿了顿，加重三分语气又道：“我始终觉得大家都是华国人，该表态的一定要表态，不能端起碗吃饭，跳起脚骂娘。”
率先开始的是献唱环节，由华国流行音乐教父刘焕，带着他的徒弟吉克隽逸献唱金鸡奖主题歌曲。
“知道了。”
张毅、王传君、雷家英，三人都是恒宇的艺人，此时却成为了对手。
一边是长达五十米的红毯墙，刻画着‘金鸡奖荣耀三十年’，体现出今天颁奖典礼的重要性。
大厅里渐渐热闹，工作人员过来，引者众人进入内场，给后面的嘉宾腾位置。
后方的几个剧组，听到方子恒的名字也是一惊，露出一抹敬佩跟苦笑。
方子恒回头看了眼第二排神色放松下来的张毅，叹息一声。
随着他的叹息，大屏幕上也发生了变化。
两位开奖嘉宾蒋琴琴、保剑风大声的喊出了最佳男配奖的获得者。
“第三十届金鸡奖最佳男配角的获得者是，《亲爱的》张毅，恭喜张毅！”
第518章 最佳奖！
轰
激昂的背景音乐响起。
内场上空的灯光发出五颜六色的光芒，凌空直射，把激动不已的张毅笼罩在其中。
啪啪啪
啪啪啪
雷鸣般的掌声响起，一道道好奇的目光看向开心咧嘴的张毅。
“有请今晚的颁奖嘉宾于会老师、王景春老师登台，为我们的最佳男配颁奖。”
“接下来，让我们以最热烈的掌声，欢迎今晚第一位奖项获得者，张毅！”
闭幕式主持人李红、白言松、蓝雨接连开口，邀请颁奖嘉宾和张毅前往舞台。
镜头下，张毅一身笔挺的深色西服，激动的跟《亲爱的》剧组分享获奖的喜悦。
浩荡的掌声再次而来，张毅顶着数千道目光，大步流星的登上舞台。
于会、王景春两位颁奖嘉宾把‘金鸡奖最佳男配角奖杯’送到张毅手里。
“恭喜张毅！”
加入恒宇后，戏约不在是他担心的问题，发展之路比之上一好了不知凡几。
“不愧是方老六，墙都不服就服你。”
什么叫金童玉女，什么叫郎才女貌。
这时，台上传来了两位开奖嘉宾的声音。
舞台下，方子恒欣然接受张毅的感激。
周围掌声不断，离得近的嘉宾纷纷起身向方子恒道喜，走过来跟他拥抱。
镜头也特意扫过台下的小姐姐，在大屏幕上映照出她高贵优雅的身影，跟方子恒的投屏贴在一块。
呼
来了，第一个奖项它来了！
“额”
“对不起，我太激动了。”
两个看似小小的决定，改变了张毅的从艺命运，让他重新在影视圈中站稳脚跟。
“哈哈..我就知道他不会按照套路说感言，笑死。”
主持人接到通知，出声场控：“有请颁奖嘉宾上台，为方子恒导演颁发最佳故事奖！”
大屏幕上，依次播放着五部影片的片段，没有一部跟恒宇传媒有关系。
“获得第30届金鸡奖最佳女主的是，巴德玛《诺日吉玛》，恭喜巴德玛！”
结果大家都知道，我被选中了，成功参演了《明日边缘》跟《四大名捕》。
张毅又是一鞠躬，摸了下眼角的泪水，长舒一口气再次发言：“准备的所有东西都忘了，请允许我一个个来感谢。”
“接下来颁发最佳小成本故事讲，有请今晚的开奖嘉宾..”
小姐姐的胆子也练出来了，不但不害羞，还扬起一抹开心的笑容挥手致意。
两位颁奖嘉宾，其中一位正是昨天上门的评委会主任伊立。
不过老爷子说话的声音却很洪亮，气势十足，传遍了整个健身中心。
方子恒乐呵呵一笑，举起奖杯向台下挤了挤眉头，一副开心嘚瑟的模样。
随着主持人开声，第一排三大剧组刚升起的期待之心一下就放松下来。
诙谐嘚瑟的感言，别开生面，不但让一众嘉宾哈哈大笑，还点燃了后方观众的吐槽之心。
顶多过来打一轮酱油，给别人当绿叶。
啪啪啪
啪啪啪
现场掌声再起，为这位资深老戏骨喝彩。
方子恒一手搂着证书跟奖杯，一手扶住李前梡，先送老爷子下台。
小姐姐之所以能拿到帝都大学生电影节的影后，不完全是他的面子。
说完，张毅脸上的情绪逐渐镇定了下来，思绪回归。
好长一段时间，我陷入深深的迷茫之中，反省自身是不是演戏的料。
“获得第30届金鸡奖最佳故事奖的是，他是谁呢
《我不是药神》，方子恒，恭喜！”
“亲爱的嘉宾和观众朋友们，接下来让我们一起揭晓今晚的最佳女主！”
第一排，方子恒跟三大剧组的人坐直身子，屏住呼吸，目光直射大屏幕。
“看，今晚终于开张了，第一枚奖杯到了我的手中。”
两部投资过亿的电影项目，打造成精品定然能助推他更上一层楼，成为恒宇传媒经纪公司又一得力干将！
但宋艺的《青春校园2》.《前任攻略2》，小姐姐的《唐人街探案2》、大蜜蜜的《分手大师》、刘师师的《绣春刀2》、热巴的《西虹市首富》。
吕钟《闯入者》
这时，他挺拔的身影也被投屏到了大屏幕，一袭黑色西装，年轻帅气，卓尔不凡。
啪啪啪
啪啪啪
潮水般的掌声再次袭来，无数观众被张毅的发言打动。
第三排靠中间的位置，刘茜茜、宋艺、大恬恬三人坐在一块咬着耳朵。
这一世的张毅，有名气，有作品，有影迷，站在了二线电影咖位的最顶端。
总得来说，就是小姐姐在《明天边缘》中表现的不错，跟其他提名者相差不大。
前辈很懂调侃，一边说笑，一边慢悠悠的翻看获奖卡片，吊足了大家的胃口。
额
说道这里，张毅顿了顿，脑海中一片空白，忘记了下面的感谢词。
“对呀，去年的《青春校园2》、前年的《前任攻略2》，铁子你都是一翻，干嘛不报名？”大恬恬侧头，也是一脸的疑惑。
再没有那种横空出世，一朝获奖突然被大众熟知，释放心中憋屈的沧桑无奈。
她们饰演的这些角色可就没那么好的运道了。
《药神》、《湄公河行动》、《智取威虎山》三部都是大男主的戏，女一号在电影中不出彩，刘滔跟文咏衫连提名都没上。
我从艺19年，不算年轻不算老，得不了终身成就也得不了最佳新人，这个年龄还满尴尬的。
嘉宾和观众看出了他的紧张，合掌鼓励，后方更是传来观众们的阵阵欢呼。
“这个人就是方导，方子恒导演！”
“方子恒，方子恒！”
尤其是刘滔跟文咏衫，定定的看着舞台上，眼眸中划过一丝失落。
不过现场的气氛并没有因为含金量不高变冷却，反而愈演愈热，不断升腾。
后方，影迷们放声大喊，发泄心中的激动之情。
“方导，恭喜啊！”
“首先感谢评委会给我最大的鼓励，其次感谢《亲爱的》导演陈可欣和剧组全体同仁，陈导跟剧组的辛勤付出才创造了我饰演的角色，谢谢你们。”
两位开奖嘉宾，斯琴高哇、岳鸿，都是圈内的老前辈。
“接下来，让我们一起颁发最佳故事奖，请看大屏幕！”
坐在前面的嘉宾，一边鼓掌，一边看向朝张毅挥手致意的方子恒，打心里羡慕张毅的运道。
是方子恒慧眼识珠，一下交给张毅两个重要的配角，又把他签约进恒宇传媒。
临近5点，当主持人喊出颁发最佳女主角时，电影节来到了第一个大高朝。
这一下，大家更激动了，两人的cp党差点集体暴走。
不给她们报名是对的。
巴德马《诺日吉玛》
主持人笑着开口，把话筒递到了过去。
话音落下，两道身影从舞台右侧缓缓而来。
随后，他重返舞台，发表今晚的第一次获奖感言。
但是大家不知道的是，我之所以能走出迷茫，能够有戏可拍，全靠一个人的提携跟支持。”
“接下来，让我们一起颁发最佳科教片奖..”
方子恒回答了好几个主持人的提问，甚至被问到什么时候跟刘茜茜结婚。
“尤其今晚的开奖嘉宾，吕丽苹老师、陶则如老师，有请两位。”
讲真的，他何尝不想姑娘们拿奖，可尼玛总不能瞎搞，次次都走后门吧。
时间一点点过去，继前面两个最佳男配、女配奖后，一连颁发了好几个含金量不高的奖项。
赵燕子《亲爱的》
方子恒一一回应，理了理衣服，在万众瞩目中向舞台走去。
更有甚者激动的嗷嗷直叫，大喊‘结婚，在一起’的话语。
说道这里，张毅抿着嘴角，神情又激动了起来，向方子恒深深一鞠躬，带着哭腔道：“导演，谢谢您，没有您的肯定，就没有今天的张毅！”
“方导，恭喜，这个奖项实至名归，非《我不是药神》莫属！”
张毅一手话筒，一手奖杯，望着台下的嘉宾跟观众，眼眶一下就湿润了，心中感慨万千。
原因就是他长的那一张驴脸，单眼皮，不管是导演还是制片人，都认为他上镜不好看。
额
这下轮到小姐姐跟大恬恬语赛，哭笑不得。
“方子恒，方子恒！”
他沉默了几秒，先是向台下三鞠躬，然后挺直身子，克制住内心的喜悦之情，深吸一口气道：“..衷心感谢评委会把这座奖杯授与我，给予我最专业的肯定。
今晚的最佳女主，没她们的份。
前些天，集团文学编剧部出了两个新剧本，剧本他看过，张毅很适合出演男一号。
我记得很清楚，当时《明日边缘》、《四大名捕》全国海选试镜演员，抱着试一试的心态，我向两个剧组都投了简历。
既然如此，还不如不参选，老老实实的打磨演技再说。
咔咔
咔咔
上百道白光突然闪出，六公主团队和一群媒体记者抓住机会，把一老一少同台交流的画面记录下来。
走上舞台，他先跟两位前辈拥抱招呼，然后面向观众挥挥了手，微微一鞠躬。
只差一步，他就可冲上一线电影大咖，成为娱乐圈响当当的明星人物。
“伊主任，老爷子，谢谢二位。”方子恒笑着出声，先一步向两人伸手。
“《我不是药神》、《狼图腾》、《湄公河行动》、《黄金时代》、《智取威虎山》。”
另一位叫李前梡，也是一位资深前辈导演，曾获得过多个电影节大奖。
伊立哈哈大笑，递上手中的金鸡奖杯，然后跟方子恒来了个拥抱。
“张毅，相信此时此刻你的内心一定非常激动，你有什么想跟现场的朋友和屏幕前看直播的观众们说的？”
观众终于看到了熟悉的影片，掌声一浪高过一浪，把现场气氛推向另一个高峰。
刘茜茜坐在中间，抓着两位闺蜜的小手，轻声问道：“铁子，我记得你去年有一翻女主的戏啊，怎么没入选提名？”
金鸡奖两年一届，恒宇传媒每年出品十部八部精品影片，如果全都报送参选，别人还真没法玩，
二十来部精品影片的冲击下，谁来都是个死，金鸡奖秒变为恒宇传媒自家的奖项。
到了方子恒现在的位置，在这种场合下只要不说过分的话，不是豪横无比的硬生装逼，大家都会很乐意捧场。
其中有《明日边缘》加持，以及小姐姐剪短长发，演出军人的英姿飒爽。
方子恒、徐争、刘滔、王传君、雷家英、张松文几人眼眸一闪，轻轻吐了口气，纷纷露出了喜悦的笑容。
毕竟，亲临国际大导演说笑逗趣的画面，可是非常难得遇到的一大乐事。
毕竟，只单独报一个最佳女主角奖项，以她们的演技哪怕获得了提名也白搭。
“.我好开心啊！”
汤微《黄金时代》
第一排，方子恒笑容依旧，不停的为前辈鼓掌。
好一会，现场的喧嚣才安静下来。
在现场不少电影人的心中，这一幕不单是前辈给后背颁奖，更像是一种电影事业的传承。
“刚才在外面红毯上，主持人问我第二次来金鸡奖什么感觉，有什么新的期待，我当时想都没想回答说多拿几座奖杯！”
五部提名，每一部都非常有竞争力，几乎全是热门电影。
此次拿下金鸡奖最佳男配，也跟上一世不一样。
他上前两步，看向第一排最中心的方子恒，扬了扬手中的奖杯，咧嘴笑道：“第三，也是最很重要的，我要感谢方导跟恒宇传媒！
“啧啧..这家伙，一拿奖就开始装起来，真想打死他！”
老爷子年近70，头发花白，身体也大不如前。
“导演，恭喜恭喜”
宋艺顿时语赛，用眼睛刮向第一排的某人，噘着红唇嘟囔：“他不让我们报名，说要是恒宇传媒的戏都参选，别人还怎么玩！”
看到这一幕，不管是嘉宾还是观众们全都露出羡慕的神色。
徐凡《洋妞到我家》
2009年到2010年那会，我长达大半年无戏可拍，我的长相俗称驴脸，不好看，我去很多剧组试镜，第一轮就被刷了下来。
张毅的情况圈内人获多或少都听说过一些，空有不小的名气，不俗的演技，却一直不被各大剧组所喜欢。
因为谁都知道，越往后，奖项越大！
说起来，也该到张毅时来运转了！
李前梡笑容和蔼，递上获奖证书，拍了拍方子恒的肩膀，老怀宽慰道：“方导，我们都老了，以后华语电影就得靠你们了，相信你一定可以的。”
方子恒看时间差不多了，单手下压，跟哄小孩一样轻声道：“好了，各位亲爱的朋友们，我先下去了，如果等会还能拿奖，我一定会正儿八经的说一次获奖感言，好不好？”
“不好，我们不要听获奖感言！”
“我们要看你跟茜茜拥抱，求婚！”
“啊啊.来个接吻也行！”
第519章 每年十亿的慈善
方子恒下台之后，颁奖典礼继续。
最佳编剧（改编）奖，被《智取威虎山》获得。
最佳导演处女作奖，被陈建冰执导的《一个勺子》获得，上一世也是这部影片。
最佳剪辑奖，被《湄公河行动》拿下头筹。
最佳美术奖，被《西游记之大圣归来》摘取。
方子恒上台了一次，给陈建冰颁发最佳处女座奖，很好的诠释了传帮效果。
2009年，他获得的第一个电影奖，就是金鸡奖导演处女作奖。
“接下来，让我们一起颁发最佳男主奖。”
“请看大屏幕！”
一连四个奖项之后，主持人高声喊出颁发最佳男主奖，把刚刚有所缓和的气氛又推向了另一个高峰。
那眼神，分明再说：老弟，老哥我这助攻可以吧？
尼玛
龙叔果然还是那个龙叔，人老心不老！
方子恒无语，当做在没看对方的眼色，接过奖杯开始第二次发言。
卧槽
无数人神色一怔，下意识飙出一句国粹，被这个双黄蛋咂的有些懵。
其次，得感谢《我不是药神》的创作团队，还是那句话，电影的成功不是我一个人的功劳，军功章里永远有大家的份，谢谢你们的支持！”
“这个主意好，只要是方导的电影，我可以不要片酬参演！”
徐争哈哈一笑，起身朝张涵羽做了个请的手势，两人一起走向舞台。
能够获得这份殊荣，首先要感谢文联和评委会的厚爱，在我这个年纪颁发给我最佳导演奖，让我有一种被好运砸中，天上掉馅饼的喜悦感。
“你想不想跟方子恒导演合作？”
“恭喜方导，恭喜！”
“大家好，我是方子恒，我又上来了！”
几分钟后。
确实如方子恒猜测的一样，《我不是药神》拿下最佳导演奖，成为今晚最帅的仔。
更有趣的是，他们都坐在第一排，当镜头扫过时四人皆露出一副轻松的笑容，好似对奖项不太上心。
伴随着主持人的呐喊，无尽的掌声袭来，隆隆而响像是要把内场的天花板个掀翻。
一大把年纪的人了，还整天装嫩。
“真的嘛，我真的可以吗？”
最佳导演奖！
程龙略过林志灵，上前跟方子恒重重一抱，表明对他执导电影的无限看好。
一开口，他就续接了刚才的幽默跟嘚瑟，引得大家伙忍俊不禁。
方子恒暗骂我去，这位一发骚，谁能受得了啊！
他理了理衣服，在主持人的邀请下登上舞台，迎着志林姐姐的媚眼笑道：“当然可以，我看啊，最好大哥当男主，志林你来当女主！”
不管怎么说，《药神》的一切都建立在真实之上，是成千上万的病患造就了这部划时代作品。
徐争《我不是药神》。
刘叶《湄公河行动》。
聊聊两句话，像是方子恒的某种表态，说的他们激动万分，内心生出一股一切都值了的感慨。
接着，方子恒向全国的白血病患者道谢，对着凌空而来的镜头深深三鞠躬。
颁奖嘉宾，程龙、林志灵走上舞台，林姐姐嗲嗲的声音引得无数男牲口兴趣大增。
徐争、张涵羽也瞪大了双眼，相互看了看，心中有一句麻麻批飞快闪过。
如果所料不错，这回应该是评委会搞的一次平衡，在刘叶跟张涵羽两人之中选一个跟徐争一起获奖。
但真实的情况是，除开刘德骅心态稳一点外，其余三人都在镜头转动之下捏紧了拳头。
唯有方子恒笑的非常开心，提醒二人：“赶紧上啊，还等什么呢！”
就连刘德骅，也不似表面上那么平静，隔着一个座位的方子恒，听到了他微弱的吐气声。
刘德骅《失孤》
方子恒跟身旁的李雪见、陈道名、徐争等人拥抱庆祝，准备上台领奖时，程龙对志林姐姐来了个突然袭击。
这么做的目地，是为了给接下来今晚最大的奖项腾位置。
“志林，我问你一个问题？”
“大哥，您请问？”
林志灵紧跟着上前，娇滴滴打招呼，先是跟方子恒来了个爱的抱抱。
关键的是，今晚志林姐姐也穿了旗袍，岔开的很高，搭配脚下的高跟鞋，那叫一个风情万种。
啪啪啪
啪啪啪
掌声随之而来，两道灯光跟随两位男主的身影，把他们衬托的星光璀璨。
“导演好！”
“古人也曾说话，穷则独善其身，达则兼济天下！”
张涵羽《智取威虎山》
一副我见犹怜，请导演上来随意品尝的既视感。
“获得第30届金鸡奖最佳男主角奖的是：《我不是药神》，徐争！《智取威虎山》，张涵羽！恭喜两位！”
“最佳导演奖，我不是第一次获得，但今天的奖项不一样，因为它是金鸡奖！
回顾我的电影生涯，我获奖的次数不多，参加的电影节也不多，金鸡奖，是我心中最崇高的奖项之一！
四大男主，每一位都演技在线，刻画出了让人感动的角色。
林志灵听了，眼睛都放光，连连点头，依依不舍的让开身位。
至于不要片酬，这话只能听一半。
“哈哈..双黄蛋也不错。”
说道这里，方子恒朝台下微微鞠躬，郑重向整个《药神》制作团队道谢。
“我真的好想跟导演您合作。”
方子恒也感受到对方的主动，不动声色抽出手臂，淡淡笑道：“有机会的，有机会一定找志灵你演女一号。”
“伟人曾说过，喝水不忘挖井人！”
看到这里，程龙暧昧一笑，借着背身使了个眼色。
最佳男主！
还是金鸡奖的最佳男主，比肩金马、金像的存在，没有一个演员能视若无睹。
啪啪啪
啪啪啪
掌声自发的响起，徐争、王传君、刘滔、雷家英、张松文、章羽几人更是手都拍红了。
林志灵脸色一喜，捂着嘴巴娇笑不已，水汪汪的媚眼看向方子恒。
然后把他的手臂放到怀里，小鸟依人的靠在他身上，不撒手了！
狐狸精！
台下，刘茜茜、宋艺、大恬恬三人纷纷啐了一口，对林志灵的做派很鄙视。
大屏幕上，再次出现了四部作品。
“借着今天的机会，本人在此郑重宣布：恒宇传媒集团以后每年会单独拿出10亿利润跟国家医药监管机构合作，专门为白血病患者、癌症患者设立一个慈善基金，为国内广大的特殊病患尽一份绵薄之力。”
方子恒的声音很平静，但却非常坚定，带着三分沉重，七分仁爱，透过顶级音响传遍整个健身中心场馆。
也透过六公主电影频道，土豆视频、腾讯视频、优酷视频、爱奇艺视频四大平台，传进了亿万网友的心中。
小道还是有些不舒服，坐在电影前五个多小时，只码了2000字，也是没谁了！
第520章 天仙结婚
晚上九点。
颁奖典礼刚刚结束后一会，现场的情况就被各大娱乐媒体报导出来，占据了华国影视娱乐新闻的头版头条。
“《我不是药神》成为本届金鸡奖的最大赢家，一举拿下最佳故事片奖和最佳导演奖！”
“恒宇传媒再次发力，出品、参投的电影包揽过半奖项，其中《我不是药神》夺得魁首，征服现场所有的嘉宾跟观众。”
“方子恒导演有大仁爱之心，上台领奖时再一次向大众宣布，恒宇传媒集团从今年开始每年会单独拿出10亿利润帮助全国的白血病患者、癌症患者！”
“最佳男主惊现双黄蛋，徐争、张涵羽各自凭借《我不是药神》、《智取威虎山》登顶影帝！”
“赵燕子、汤微惜败资深老戏骨，与金鸡影后失之交臂！”
“张毅接受采访时，惊喜降临，一只蝴蝶翩翩飞来落在他领结上面，为他今晚夺得最佳男配奖增添无尽遐想！”
微博上，《药神》获奖和方子恒每年拿10亿利润做慈善的主题被高高顶置，吸引了亿万网友围观点赞。
“每年单独拿10亿做慈善，就问一句还有谁？”
至于放手，重新找过另一个男人，大蜜蜜表示她又不傻，从来没想过。
主持人郑重表示，已经有数款特效药进入约谈阶段，很快就会有好的结果。
方子恒帮忙把控了一下成片，跟俞姐姐打了个招呼，没有参加电影的首映礼。
不过
花有重开日，人无完美时。
受益最大的当属恒宇互娱跟土豆视频两家，被二级市场疯狂交易，股价节节攀升。
帝都。
内心中，她则疯狂吐槽：何止是宋艺跟大恬恬，还有其她人呢！
不过这种事情不能暴露，哪怕是刘师师，自己的好闺蜜也得保密。
“今天才发现，方子恒拍摄《我不是药神》真心不是为了赚钱，发行的时候故意没置放到恒宇互娱旗下，电影下画一比一票房净利润，拿出整整20亿力助全国的白血病患者。
今天《药神》获奖，方子恒又打了所有人一个措手不及，一年10亿利润拱手让出，再没有哪一家影视公司有他这种仁爱之心！”
刘师师心中也有些不舒服，放下香蕉来到大蜜蜜身旁，搂着她的身子暖声问道。
大蜜蜜恨声开口，眼眸闪烁不定。
四部国产剧，外加一部由迪士尼出品的动画电影《头脑特工队》，拢共五部电影同期上映。
上市前，阅文集团完成最后一轮招股，总股本10亿，让一亿股，募集资金55亿现金。
方子恒的崛起高度，隐隐带动了整个行业，让更多的资本跨界而来，投资娱乐圈，投资影视行业。
方子恒的高度，已然站在了华国商人的顶峰，完全可以比肩那一撮商业大佬。
国庆之后就是年底，《长生不死》的定档也要提上日程，他不能在到处浪了！
9月底。
“没事..”
国庆档不期而来，跟往年相比，今年似乎没什么看头，只有寥寥几部国产电影上映。
她就不信了，刘茜茜真能独得三千宠爱！
早晚有一天，她一定可以抢回方子恒，夺回失去的一切。
“555师师我的心好痛啊！”
制片成本3500万，宣发费1500万，于10月30号上映。
华壹传媒出品，胡君、范冰姐主演的跟风药神之作，《心病还需心药医》。
哪怕平时不看电影，不追剧的老百姓，也从电视新闻里看到听到了关于他的报道。
“从精品内容开始，恒宇传媒疯狂席卷一发不可收拾，方子恒却始终保持电影人的初心不变，没有变成大众厌恶的资本家，愿他再接再厉，继续砥砺前行！”
刘师师重重点头，附耳过去低声道：“我觉得，宋艺跟大恬恬也跟方导有一腿。”
“只要是做游戏，在我眼里都是黑心资本家，方子恒也不例外！”
就连其他几家影视公司，中影股份、华壹兄弟、光鲜传媒、博纳影业、华策影业、阿里影业、横店影视，全都在此次热度事件中分到了不少汤汤水水。
截止到国庆节前夕，恒宇互娱的市值突破1400亿，土豆视频的市值突破500亿。
电影的成绩还算可以，首周1.4亿，次周8000万，第三周3200万，第四周767万。
刚刚过去的光棍节，没了苏伦的爱情电影黯然失色，除了一部好莱坞电影《007：幽灵党》勉强拿到5亿票房外，多是扑街的货色！
见安慰没用，刘师师心一狠，凝声道：“蜜蜜。我看方导也不是个正人君子，刘茜茜也不一定可以长坐掌门夫人之位，你还有机会的！”
他们敢嘛？
方子恒的身家再次暴涨500亿，被诸多主流商业媒体报道，称他是今年华国福布斯首富的强有力竞争人选。
刘师师紧紧抱着她，不停的细声安慰：“蜜蜜，看开点，男人都是大猪蹄子，不值得我们为他们流泪。”
毕竟，外界可是好久都没说她比肩刘茜茜了！
可事实，却并不是一回事！
对面沙发上，刘师师拨开香蕉皮，轻咬了一小口，略带担忧的回应。
上市半个月后，股价稳定，阅文集团总市值来到1030亿，成为恒宇集团旗下又一尊千亿文娱帝国！
恒宇传媒集团此前拥有阅文集团65%的股份，招股后将至60%，上市后将至55%，依然是绝对的大股东。
庞大的讨论，短短时间堆积了海量的流量，使得几个相关报道热度爆炸。
再说了，只是结婚而已。
10月8号那天，国庆档结束之际，他飞了一趟魔都参加阅文集团的上市敲钟。
总票房2.6亿，大蜜蜜小赚一波。
《长生不死》完成了所有后期制作，报送总局过审，预计12月底上映。
大蜜蜜嗷嗷大哭，一边哭一边骂！
别说方子恒没跟自己正式分手，就是分手了，大蜜蜜也不会放弃！
阅文目前是华国最大的中文网络站，主打付费订、影视改编、游戏改编、动漫改编、小说出版。
“应该是，集团里的人都传疯了。”
大蜜蜜哭的更大声了，不一会就成了泪人，眼睛红肿的像两颗粉枣。
一晃眼，时间来到11月下旬。
“555那个死人，我又没跟他分手，只是暂时分开三年，先各自忙事业，凭什么对我这么狠”
“爱了爱了，10亿利润，每年最少两部电影的收益，方子恒牛逼大发了！”
能保证每年的电影票房不亏本，稳住公司的股价，已经耗费了他们的全部精力，真没胆量凭空让出一部电影的利润。
一时间，方子恒三个字火遍全国，出现在千家万户之中。
关键在于单独二字，除开每年10亿利润外，恒宇传媒依旧会继续其他的慈善善举！”
突如其来的好处，让王中君、于栋、樊路元等人心情大好，也让他们打起了小心思。
先是例数了方子恒从影后的成绩，然后转道《我不是药神》上面，最后报道每年10亿的大善举动，以及隐隐透露特效药被纳入医保的进程。
尤其是华壹兄弟，作为华国影视第二股，即便是当老二，总市值也来到890亿峰值，只差一步就能冲上900亿，比肩上一世的最高峰。
“真的，你信我！”
除此之外，还有即将在10月8号上市的阅文集团，也被各大投行跟万千股民们瞄准，准备抢一手先机。
中影韩董做客六公主频道，聊及中影上市和今年的电影市场，当着所有观众的面夸赞方子恒：遗憾他不是体质内的人，不然绝对是未来中影集团掌舵人的最佳人选。
“真的吗？”
此后五天，阅文的股价一路攀登到108元，最后稳定在101.5元，跟比上一世在港交所的102元港币相差不多。
“她们早就有一腿！”
“别别别楼上的兄弟别太激动，如果你去了解恒宇游戏的年度收益，你就不会这么说了！”
方子恒当时在忙，没去首映礼现场，录制了个祝福视频，外加通过微博帮忙宣传。
没成想，一切都是虚妄！
跟方子恒走到最后的不是她的好闺蜜，而是那位刘天仙！
“蜜蜜，你没事吧？”
恒宇传媒出品、发行，俞菲鸿执导，雷家英、万倩主演的文艺片《那年冬天》。
五部电影，都不是什么爆款跟潜力之作。
而且，即使真的搞这么一出效果估计也不大，方子恒是每年真金白银拿出10亿做慈善。
方子恒没管外界的吹捧，从吉市回来后，就一头扎进了剪辑室。
按理说，这个时候的大蜜蜜应该非常的开心才对。
哦，对了！
一听这话，大蜜蜜瞬间抬起了头，眼里婆娑的看着闺蜜。
滔天的热度，不单让方子恒成为了比巨星还火的名人，也让恒宇集团成为一家明星企业。
客厅里，大蜜蜜盘坐在沙发上，一脸震惊的问道。
“555还有那个狐狸精，趁我不备趁虚而入，提前加盟恒宇..”
她一度以为大蜜蜜早已拿捏住了这位方子恒，迟早成为恒宇的掌门夫人。
文娱产业也因为有了方子恒跟恒宇传媒，不管是行业地位还是产值体量都比上一世更高更大，跟十年前不可同日而语。
帝都电视台出品的《巴啦啦小魔仙之魔箭公主》
作为好闺蜜，她知道大蜜蜜跟方子恒的过往，好几次都听到两人煲电话粥。
由阿里影业出品，刘德骅主演的《解救吴先生》。
大蜜蜜私人别墅！
刚忙成狗的她回到帝都，顾不上休息，第一时间约来好闺蜜刘师师。
“没错，比之腾训游戏，恒宇游戏简直不要太有良心！”
“就是了解了我才更要说，恒宇游戏出品的诸多游戏，只有十来款是端游、手游，其他都可算作益智游戏，玩家不需要充钱就可以畅玩。”
有媒体帮忙宣传，说大蜜蜜是85后最成功的女星之一，不比刘茜茜逊色多少。
不过这个想法很快被几人打消，他们不是恒宇传媒，底子厚，来钱的渠道多。
犹记得《无名之辈》刚上映那会，她、大蜜蜜、胡哥三人约饭局，中途方子恒突然过来。
旗下拥有三大APP阅读软件，注册总用户超过1亿，总付费活跃用户高达3600万。
大蜜蜜抽抽鼻子，嘴硬了一句，可还不等刘师师继续安慰，便扑进了她的怀里。
微博董事长曹国兵接受采访时说：“方董是他见过文娱产业最具才华的人物，没有之一！”
暗想是不是也学方子恒一波，找个好时机宣布捐出一部电影的利润，宣扬他们公司的善举。
第二天晚上，媒体专门为此事做了一次报道，全程将近2分钟。
恒宇传媒什么体量，方子恒什么身家，上哪找一个知根知底的情郎。
“好好的电影不拍，瞎几把搞游戏，早在几年前我就是方子恒一生黑！”
媒体娱乐彻底高朝，连续好几天大肆报道方子恒跟阅文集团的事迹，把他夸的天上少有，地上没有。
往死里了吹，狂吹彩虹屁！
像俞姐姐执导的《那年冬天》，奔着获奖去的，即便大卖也就顶多两三亿票房的体量。
到了第二天，全国各地的地方媒体也相继报道了方子恒的慈善举动。
“我奉劝那些想黑方子恒的人一句，请你们先仔细阅读他的原话：每年单独拿出10亿利润为白血病患者、癌症患者治病，什么意思呢？
大蜜蜜上映了一部自投自演的电影《我是证人》，用她的公司嘉行投资，找恒宇互娱帮忙发行。
电影市场依旧不温不火，全然没有贺岁档开启之前的喧嚣。
上市当日，阅文集团以开盘价60元放出1亿股，当天报收72元。
“师师，他们真要结婚了？”
“555师师，你不懂，他是我的初恋，我跟他是真爱！”
小姐姐电影卖座，票房无女星可比，大蜜蜜也踏足电影制作，成功晋升电影投资人。
这辈子，她锁定方子恒了！
大蜜蜜的伤心来的快，去的也快，被刘师师一句话就给振作了起来。
另一边。
刘茜茜忙完了《拆弹专家》的前期宣传，也兴冲冲的回到帝都，待在家里大门不出二门不迈。
等待她的人生大事，即将到来的新婚大礼！
第521章 相识相知相爱
复式楼。
恒宇传媒外联部总监张冲，从文件包里拿出一份名单，笑呵呵递给方子恒。
“董事长，这是婚礼当天的嘉宾名单，一共有360人，全都收到了答应参加婚礼的回执。”
“辛苦了，我回头看一看。”
沙发上，方子恒接过名单扫了几眼，满意的点点头。
张冲笑了笑，继续说道：“婚车，伴郎、伴娘、以及他们的礼服都搞定了，礼服分两套，一套迎亲，一套参加婚礼宴会，按照您的吩咐全都量身定制。”
“嗯你们办事，我还是放心的。”
方子恒给张冲倒了杯功夫茶，身子往后一靠，感叹道：“结个婚可真累啊，比我拍电影还累！”
这一个星期，他这个新郎简直操碎了心，婚礼进程的大事小事都要过问。
本来嘛！
他是董事长，细节的事情不需要他做主，自有外联部、总裁办的人操心。
婚礼当天也只邀请一些圈中人士，学校的老师、同学，恒宇传媒的精英高管，以及刘茜茜那边的亲朋好友。
老谋子、吴景、文木野、郭帆、苏伦、乌尔善、郝易、林超闲，邓朝、刘叶、罗晋、胡哥、宋艺、曾离、大蜜蜜、刘师师等等，差不多全都来了。
刘叶再次高喊：大蜜蜜随礼999万！
宋艺：随礼1288万！
曾离：随礼1288万！
景恬：随礼1288万！
轰
现场彻底炸裂，几百号人晕晕乎乎，傻愣愣的看着四位星光闪烁的美人。
8号庄园前厅一侧。
额
方子恒傻了，被林姐姐一句话怼到墙根角！
他刚才以小人之心度君子之腹，以为两位大美人过来，带着点兴师问罪的态度。
“来看看咱们的新郎公啊！”
虽然名单上被邀请的只有360多人，但在保密的事情在娱乐圈也保密不到哪儿去，现在足足来了500多人。
就是冯裤子心心念念的那瓶！
一到关键点就产生了分歧，不是没搞好，而是想法太多，太想搞好。
方子恒心头一紧，差点没吓出冷汗来，赶紧扶着林姐姐坐下，讪讪一笑：“姐，要不，我们一起结婚得了！”
他也猜到了，林妃妃、曾离下午去见刘茜茜，根本不可能去找茬。
六公主频道、土豆视频来了两队拍摄团队，全程录制今天的婚礼。
“土豆集团总裁，王唯送魔都汤臣一品复式楼一套！”
“好的，董事长。”
曾离则环顾一圈客厅，随意走动，用手试了试电视机、阳台、窗户上有没有灰尘，最后满意的点点头。
方子恒这家伙，真几把牛逼！
思从眼神中露出一抹重视，身上吊儿郎当的气息悄然散去了几分。
每一幕，都温馨浪漫。
但
能比肩他身份，比肩他个人身价到的商界精英亦不在少数。
方子恒大为感动，就要指天发誓，一辈子都对她们好。
电话挂断，方子恒跟泄气了皮球一样，浑身无力的躺在沙发上。
“姐我..”
第五个画面，《明日边缘》主创赴美宣传归来，方子恒接机，刘茜茜松开刘妈妈，开心的冲入情郎怀抱。
最后，大家都拿不定主意，只能请示方子恒本人。
第一个握手的镜头，方子恒看着刘茜茜，握手几秒都没有松开。
程龙、李联杰、刘德骅、周星池、李雪见、陈道名、唐国墙一众圈内顶级演员纷纷到来。
有接受采访时，被粉丝问道什么时候结婚，刘茜茜红脸，方子恒温柔凝视她的柔情。
现场所有人，看着大屏幕上两人在一起的画面，不约合同在心中升起一个词。
来者都是客，没有拒绝往外推的道理，他们的到来也让整个庄园里星光璀璨，宛如众星汇聚。
一匹纯黑，一匹纯白，刚好配方子恒跟刘茜茜。
两匹马还有专门的看护人员，被带到度假山庄后面专门照料。
刘茜茜，从认识方子恒开始，生活、工作，好像一切都离不开他了。
大蜜蜜呢，大家可不瞎，在娱乐圈谁都知道你跟刘茜茜不对付。
帝都皇家度假山庄，从前两天就不对外开放，连续五天用于举办方子恒跟刘茜茜的婚礼。
早上八点开始，断断续续就有嘉宾到来。
即便是不断给自己做心里建设的大蜜蜜，此时也不得不承认，在对待方子恒的感情上，自己远没有刘茜茜纯粹。
第二个画面，《唐人街探案》的拍摄现场，方子恒跟刘茜茜讲戏，让她用眼神表演各种情绪。
卧槽
卧槽
见过结婚送钱的，没见过结婚送房子的，还送这么贵的豪宅。
一下子，礼房内外全都给震惊了，气氛火热上升，引得嘉宾们齐齐看过来。
中影韩董、陈羽、中影股份张红森，电影局康琣，央妈、帝都电视台正位亲自到来。
貌似，不是那么回事啊！
中厅里面宽敞明亮，张灯结彩，喜气洋洋，500多人坐在一块一点都不挤。
刘茜茜一袭白衣士子服，对着方子恒拱手作揖，珠圆玉润的喊出那句：六扇门诸葛神侯座下，无情，见过方教主。
在他的心中，除了不能给她们一个完美的婚姻，不能给她们一个夫妻名分，从来都是一切同仁。
“嗯，是得过去一趟，有些话早点说对大家都好。”
刘叶又开始了，扯着嗓子站在那卖力吆喝。
他肚子饿了，刚想着方柔怎么还不过来做饭，外面传来钥匙开门的声音。
等他走后不久，方子恒才想起还有一件事情，掏出手机给方中信打了个电话。
由于天气寒冷，不能在露天举行，选了度假山庄最大的一栋庄园的中厅举办。
林妃妃扶着肚子，漫步来到沙发前，笑盈盈看着他。
他才反应过来，今天到场的嘉宾看似有很多明星艺人，电影圈人士。
他也相信，小姐姐会很好处理未来家庭的事情。
每个人都穿着订制的礼服，放到外面看着比普通人还像新郎、新娘。
份子钱是必须要收的，收了，统一安排捐出去！
九点。
美眸中意味不明，带着一丝幽怨，一丝祝福。
“都结，我们一起结婚！”
夫妇而求！
最起码，他爸就亲自过来参加了婚礼！
送礼的高朝一波接一波，把刘叶跟几位嗓门大的工作人员喊的嗓子都冒烟。
受邀的嘉宾相聚而来，一个个穿红搭彩，全都盛装出席。
而最最让人震惊的，当要数明星艺人的随礼，太吓人了！
众所周知，明星艺人来钱看似没有影视资本快，但他们更看重自己的面子，所有随礼一般都非常重。
最先到来的是恒宇旗下的签约导演、明星艺人，他们中有的当伴郎伴娘，有的捞了个现场调度的活计。
一颦一笑皆是风采，更贴近男人心中的完美人生伴侣。
王长田也携夫人而来，送了一大一小两个珍藏的和田暖玉戒指。
临近中午。
“姐，你们怎么来了？”
当老邓头当着一群人的面，从气喘吁吁的助理手中接过一个大皮箱的时候，事情就朝着不可控制而去。
好吧，宋艺跟大恬恬是刘茜茜的闺蜜。
于栋带着夫人孩子到来，送了一对白玉雕琢的玉匹，外加黄金六十六点六两。
什么感情，什么恩情啊！
他顿时就惊了，一个打挺起身。
最前方的舞台上，摆着一副梨花木的高堂座椅，后面中心挂着一副针逢的双喜大红字。
“阅文集团总裁，吴文徽送杭州西湖别墅一套！”
吃饭的时候，方子恒如同嚼蜡。
有片场拍摄的花絮趣事。
这样一来，就不能搞的太过大张旗鼓！
外联部、总裁办的人也没有婚庆经验，直接找了一家帝都有名的婚庆公司。
999万！
豪啊，豪气的一塌糊涂！
就当大家以为应该差不多了，除开最先的几位影视大佬跟王剑林外，在没有比1280万随礼更大时。
距离婚礼还有半个小时，一众嘉宾移步来到庄园中厅。
有两人单独在一起的开心一刻。
你们四人，什么时候跟刘茜茜关系这么好了，这是要把全部家当都做随礼送出去啊！
跟方子恒在一起时，小姐姐永远开开心心。
现实的情况完全不是这样，方子恒就没想先向公众宣布，准备秘密结婚，然后在通过微博告知大众。
然后是圈内的明星艺人，电影人士中的导演、制片、监制、摄影、以及各大影视公司的老总和高管。
曾离轻轻一笑，还不忘瞥一眼紧张的方子恒。
邓朝、孙丽：随礼666万！
吴景、谢南：随礼666万！
文木野、韩家女：随礼666万！
连续三个666万，被刘叶用洪亮的嗓子吼了出来。
方子恒哼唧一声，眼神一憋，就看到林妃妃挺着跟曾离牵手走进客厅。
张冲端起茶抿了一口，心中稍微松了一口气。
12月1号，结婚的日子到来。
林妃妃也气乐了，拍了方子恒一记，详怒道：“那铁子跟恬恬、蜜蜜呢？你想身败名裂，我们还不愿意呢！”
下一秒就猛地回头，一脸的震惊错愕。
他的身后，跟着三位专门收集单份具体数额的工作人员。
不参加则罢，一旦去了就不能弱于别人。
文木野、郝易、苏伦、邓朝、苏伦五人坐镇礼房，带着恒宇的专业财务人员，记录今天的份子钱。
王剑林带着儿子思从、宋戈、刘哥一起来的，以他个人的名义送了两匹纯种小马驹。
“按照大致的方针办，不出意外就行，我相信你们。”
嬉笑娇嗔，嘟嘴、皱眉、生气，哪怕是打麻将输了不忿，都极具生活气息。
方子恒理解，也有些哭笑不得，他看起来像是那种顽固的传统人士吗！
所以才一咬牙，一起结婚，一碗水端平。
老子结婚时，都不一定有人送这么重的礼。
横店影视城，乾清宫。
“中信，你通知保安部，派两队人今晚入住到皇家度假山庄，让他们跟山庄的保安配合一下，提前检查检查。”
第四个画面，《明日边缘》的拍摄现场，两人生死与共，悍然击杀入侵地球的外星人。
昌城，两人一起放烟花。
她们所指的好好聊聊，应该落在下一代身上。
第三个画面，《四大名捕》的试镜会上。
方柔提着两袋子做好的饭菜，喜滋滋的走进来，冲着楼梯大声囔囔：“哥，吃饭啦！”
“我在这呢。”
每个人脸上都带着喜悦的笑容，真诚祝贺两位新人，以平等之礼对待今天的婚礼。
满意就行，就怕大老板对他的工作有意见！
这一下，别说明星艺人、电影圈的人士，就是最先随礼的王中君、于栋、王剑林他们也都面面相觑，露出不敢思议之色。
“好的，哥，我这就去办。”
我的乖乖！
不一会，屁股还没坐热的张冲离开，他还要去帝都皇家度假山庄在检查一遍，确保万无一失。
多出来的人里，有一大半是明星艺人。
第六副画面，第七个画面。
不要名分跟着方子恒，是因为爱情，但身为一位妈妈，她们绝不希望自己的孩子也没有名分。
十一点。
毕竟，以他们的年龄，足以当两位新人的长辈！
他们比较收敛，随了一个888的礼金，不敢也不能多送。
王中君、王中雷两兄弟，各自带着儿女到来，哥哥送的一副价值百万的名画，弟弟送来了那瓶珍藏多年一直没开的百万红酒。
舞台两侧，吊着两块高清巨幕大屏幕，播放着方子恒跟刘茜茜两人从相识到相爱的花絮。
可林妃妃根本不给他机会，转过身对曾离道：“离子，等会我们去一下茜茜那边，跟她好好聊聊。”
那位贵公子思从，前一秒还在跟一位身材姣好，长相高冷的女明星聊的火热。
这还不算完，本以为666万已经很给力，可以称作明星艺人送礼的巅峰时。
她住在离宫后，很少过来复式楼，有时候还会担心小男人在这边住的舒不舒服。
“恒宇游戏总经理陈俊，送苏州中型园林一座！”
私底下的她，不在是那位不食人间烟火的神仙妃子，不是粉丝的天仙妹妹，神仙姐姐。
画面从《无名之辈》的庆功宴开始，拍下两人握手、合影的照片跟录像。
听到方子恒的混账话，冷刀子凌空而来：“那我呢？”
林妃妃看出了他的心思，没好气的用玉指点了点他的额头，眸光狭促道：“你安心当你的新郎，我跟离子还不想当怨妇！”
小姐姐在大屏幕上，在大众的形象，跟花絮、记录里的形象天差地远。
大蜜蜜微微叹息，一时间只觉得心里更痛，更煎熬。
“新人到！”
“新婚典礼正式开始！”
第522章 余生，请指教！
中厅外。
两道修长的身影，穿着大红喜衣服，踏上红毯缓缓向大家走来。
方子恒跟刘茜茜，穿着中式古典新郎新娘礼服，男的英俊潇洒，器宇不凡，女的凤冠霞帔，美若天仙。
在两人身后，跟着罗晋、唐烟、郑楷、李沁、彭余畅、张慧雯三队没有结婚的伴郎伴娘，每一个都做中式装扮，身穿喜红礼服，头戴伴郎官帽。
“欢迎新人入场。”
司仪大声高喊，引得嘉宾们纷纷起身侧目。
啪啪啪
啪啪啪
雷霆般的掌声响起，每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容，开心鼓掌，为这一对新人祝贺。
这时，一首凤求凰的古筝曲徐徐传来，让现场的气氛瞬间来到了最高峰。
邓朝、孙丽两人引着刘妈妈、刘父来到前方高堂，请两位长辈入座。
“喂，什么事？”
“请二位新人向长辈敬茶！”
于他看来，现在的身家早就够了，一家子几辈子都花不完，多捐些准没坏事。
“爸，妈，请二位放心，我一定对茜茜好，一定！”
“哎呀，我还有一个文案没完成，董事长我先去忙了。”
一场结婚礼下来，两口子起码花费了大几亿，这还是没算上捐款。
方子恒一视同仁，在自己影迷跟刘茜茜的粉丝中，也挑选了1万人送礼。
刘父姓安，他接过方子恒的茶，听到一声‘爸，请喝茶’后，也是一声叹息。
哪怕是总裁办的秘书，上呈文件也得经过总裁办经理的手，再由经理转交钟丽芳跟方柔，然后在由两人报给方子恒。
临近下午两点，喜宴在欢乐的气氛中结束。
“董事长，我是张苗，想跟您汇报一下《长生不死》的宣发情况，您现在有没有空？”
“@刘小姐，余生请多指教！”
要嫁人了。
“嗯嗯..我去拿手机。”
刚刚还笑容满面的刘妈妈，这会哭的泣不成声，握着小姐姐的双手把她拉到自己怀里。
接下来三天，依旧是婚礼的喜乐时间，方子恒想趁着年底之前，搞一个内部年会。
“二拜高堂！”
最开始的自然是刘父刘母那一桌，方子恒家里没了直系亲属，结婚后，这一世的亲人唯有小姐姐的家人。
他翻身而起，翻箱倒柜，从保险箱里拿出两个小红本本。
无尽的网友、影迷、粉丝冲动两人的微博下祝福。
“茜茜.555。”
电影圈人士跟其他的嘉宾，则有伴郎伴娘代替。
刚刚参加完婚礼，回到家里曹国兵气的跳脚，在电话大骂微博服务器的负责人。
两句话下，配上九张喜庆的照片，满屏的浪漫跟狗娘撒向全网。
“今日艳阳高照、和风拂面、喜乐高奏、钟磬齐鸣，鸾凤齐飞。
在一片祝福声中，两人前往后厅换上第二套衣服。
大部分嘉宾都走了，留下刘茜茜的家人跟恒宇系的高管跟艺人。
两人一桌一桌的敬过去，长辈、领导、几位商业大佬的酒方子恒亲自喝。
喜宴开席，舞台上，时不时有人上去献唱。
下午三点，又陆陆续续来了不少恒宇的职工。
嘶
方子恒倒吸一口凉气，怎么把这么重要的事情给忘了。
小姐姐看着看着，突然呀的一声：“亲爱的，我们好像忘了一件事？”
而方子恒每次回来，虽然跟大家有说有笑，却始终保持着距离。
“恭喜导演，恭喜茜茜！”
男的一身民国金龙纹中山装，更显高贵帅气，女的一袭大红高奢晚礼服，美的闭月羞花。
其实大家都知道，许多来应聘总裁办助理、秘书职位的美女职员，除了看中恒宇的待遇外，内心都打着一丝不切实际的注意。
“新人到，新婚仪式现在开始！”
【#嘻嘻，我们结婚啦！#】
“@方公子，余生请多指教！”
婚房，也就是去年方子恒给刘茜茜买的别墅，现在正式取名恒宫。
喜糖早就发了，本月，恒宇旗下的所有员工都拿到了一个888的红包。
此证，天地可鉴！
话音刚落，现场又响起了热烈的掌声。
两人回到恒宫住了一晚，第二天就开始各忙各的。
陈道名念完证婚词，后退两步，随即大手一挥，朗声道：“吉时已到，有请新郎新娘行新婚之礼！”
中气十足，大气磅礴的声音传遍整个中厅，陈道名用上了帝王之音给两位新人证婚。
这件事，他早就想做了，一直没找到好时机。
“夺妻之恨，不共戴天，方子恒一生黑！”
恒宇传媒总部。
对于做慈善，方子恒从来不吝啬，也不准备吝啬。
八点准。
新房卧室。
小姐姐主演的《拆弹专家》还有两天上映，她这个女一号得加入宣传队伍。
嘉宾们一边拍手，一边忍不住上前，想近距离围观新婚之礼。
《长生不死》也进入上映前的第二轮宣传，方子恒得回来主持内部观影，为海外同步上映搞定二十世纪福克斯电影公司。
“我相信你！”
咔咔
两张结婚本本照，一张两人盘坐在床上相拥的照，七张结婚照，一共九张照片通过两部手机上传到微博之上。
宣部那位皇部长、帝都主管文化的副市，昭阳区的正位、韩董、张红森、康琣等影视线上的领导。
“恭喜方董，恭喜刘小姐。”
小姐姐听了，很认真的点点头，说不去国外好，可以从小培养宝宝的爱国情怀。
看似每人只有一千多元的，但整个恒宇系员工超过2万人，总计两千多万的红包派发。
时间也被批示出来，12月13号，公祭日那一天。
两人一出场，就夺取了所有人的眼球。
从自己身上掉下来的肉，终于长大了。
“祝两位新婚快乐，早生贵子。”
“有请证婚人陈道名先生，为两位新人说证婚词！”
“夫妻对拜！”
这话一出，现场的略带离别的气氛瞬间一变，嘉宾们很懂眼色，立即围上前来道喜。
都跟你们提前打了招呼，今天要有大事发生，多开通几条流量专列，结果还整出这种窝囊的事情。
也不能胡乱捐，特殊病患者是一例，后续，他还会联合军方成立残疾军人基金会，帮助为国尽忠受伤的军人。
中午喜宴上，六公主频道跟土豆视频就放出了现场的照片跟小视频。
刘茜茜眼睛都放光，一骨碌从床上爬起，打着赤脚跑向外面的二楼客厅。
方子恒跟刘茜茜，还挑选了两袋好的喜糖、两提牛奶、两袋豫章的特产零食送给集团全体同仁。
正所谓一阳初动，二姓和谐，庆三多，具四美，五世其倡征凤卜。
没办法，年底《长生不死》上映，他估摸着没时间参加今年的年会，正好提前办。
刘妈妈好舍不得，红着眼睛紧紧搂住宝贝女儿，久久不愿松开。
恒宇旗下的艺人，受邀前来的明星嘉宾，大家完全放开了玩，尽情高歌。
他的办公室，除了方柔、董秘、以及各大高管外，其他人一律不准进入。
《长生不死》电影亦正式开启宣发，开放恒宇猫眼APP预售，原本35元的票价，七天内线上预定只要6.8元。
“照片呢，本本呢！”
“一拜天地！”
“来，我们一起发！”
两人结束蜜月回到帝都，开启新一轮的工作。
“方子恒，你还我茜茜，我跟你势不两立！”
方子恒携刘茜茜，带着伴郎伴娘向嘉宾们敬酒。
方子恒笑眯眯点头，朝大家摆摆手：“挺开心的，你们呢，我不在的日子里，上班没有偷懒？”
“晒结婚证！”
两人洗好澡，披着浴巾趴在喜红的大床上，抱着平板浏览网友的狗血言论。
“董事长，您回来啦，恭喜恭喜。”
他跟小姐姐说：咱们结婚到国外度蜜月，等将来宝宝上小学时，一家三口出游全国各地，就不去国外了。
“糟糕，我还得去恒宇互娱那边送一份文件，董事长再见！”
网络上再度掀起祝福波澜，接着，一位位早已等候的明星艺人转发主题，刚开祝贺方子恒跟刘茜茜。
吃完晚饭后，方中信开车，载着方子恒跟刘茜茜来到他们的婚房。
寓意两人的爱情永恒不变！
与此同时，网络上关于两人的婚礼消息早已传开了。
三生石上注良缘，恩爱夫妻彩线牵。
夫言婚者唯求喜也！
欣闻方子恒公子和刘茜茜小姐喜结连理，吾心甚喜甚乐之，喜者今日佳偶得配，乐者真乃天作之合。
他先是向中厅外的天空三鞠躬，然后又想端着高堂向供奉的方氏祖先盈盈三拜，最后跟刘父刘母二人微微致礼。
刘父温柔的看着女儿，拉着她来到跟前，把她交道方子恒手中。
小姐姐没喝酒，不过饮料没少灌，喝的她直想打嗝，赶紧走完最后这一趴。
同时开启为期一个星期的优惠活动，凡是需要在恒宇集团各大业务上花钱的消费，全场打1.8折。
才使得这种攀高枝的事情成为笑谈，渐渐被总裁办的美女职员放弃，转而用心工作。
“行了，我都回公司了还装什么，过来吧！”方子恒翻了个白眼，对着电话笑骂一句。
微微抿了一口，刘父站起身拉着方子恒的手，当着所有人的面无比郑重说道：“我是一个不称职的父亲，为了工作，在茜茜小时后就离开了她的身边。”
阿里、腾训也来了人，两大文娱集团的董事长跟影视公司负责人，跟恒宇传媒的高管坐在一块有说有笑。
接着是一桌领导，一桌商业大佬。
“董事长，新婚快乐，度蜜月玩的开心吗？”
等《红海行动》上映、《长津湖》立项，那时候应该是个好时机！
微博搜索词条，短短三个小时冲上3亿次，彻底炸裂，直接把微博的服务器整瘫痪。
“礼成！”
12月20号。
海誓山盟皆缱绻，相亲相敬乐绵绵。
说这话的时候，刘父紧紧盯着方子恒，好似只要他有一点异动就收回成命般。
红包666，外加喜糖跟豫章特产零食！
一套动作下来，陈道名严肃的神情才放松，面向走进的方子恒跟刘茜茜，露出和蔼的笑容。
恒宇集团总裁办公开发表声明：方子恒、刘茜茜两人结婚收到的所以现金随礼，将全部捐献给白血病患者、癌症患者特殊药品基金会。
上到顶楼，总裁办的女职工们围了上来，莺莺燕燕的向方子恒祝贺。
“爸爸已经老了，唯一的心愿就是你这辈子能过得幸福，从今往后，我把你交给子恒，由他代替爸爸保护伱一辈子！”
手笔之大，看的网友们一愣一愣，直呼如此婚礼太过金贵，真心离不起！
现金随礼人数521人，共计6.83亿！
方子恒紧着发出第二条微博，追加3.17亿现金，算上本就要捐出的10亿，一共将捐出20亿到基金账户里。
“555，我又相信爱情了，子恒哥哥，茜茜，你们一定要幸福啊！”
“相爱五六年，感情稳定，一朝走进婚姻殿堂，祝福两位百年好合，早生贵子！”
“对呀，结婚证呢，不会假的吧？”
“万事如意，地久天长。”
唯一的条件，所以优惠跟活动，只能用恒支付来交易。
“什么神仙姐姐，什么天仙妹妹，子恒哥哥是我的，谁都不能抢！”
“什么事？”
恒宇传媒集团，恒宇互娱，以及旗下的所有子公司，控股公司接连发祝福词。
晚上六点。
只不过前有林妃妃、安迪、莫向晚两人看着，后有钟丽芳镇压，再加上方子恒经常拍戏。
听了这话，刘茜茜从刘妈妈怀里抬起头，梨花带雨的说道。
【#嘻嘻，我们结婚啦！#】
“麻麻批，方老六跟茜茜人呢，怎么还不冒泡！”
一听问工作的事情，一群妹子瞬间鸟作四散，看的为数不多的几名男员工直乐。
小姐姐的爸爸妈妈、爷爷奶奶、外公外婆、老师田壮壮、方柔的妈妈方阿姨八人坐主桌。
铃铃铃
刚刚回到办公室，方子恒还没来的急喝口水，桌子上的内部座机就传来刺耳的铃声。
“哈哈哈终于结婚了！”
结婚之后的二十天，方子恒多没管集团的事，带着刘茜茜周游世界各地。
正午时分。
陈道名早已换上了一件红色龙纹中山装，拿着话筒从人群中来到高堂前方。
“早生贵子，龙凤胎！”
阔别二十天的方子恒回来，一路上都有员工们上前打招呼，闹着要吃喜糖。
方子恒、刘茜茜接过茶，恭恭敬敬的递到刘父刘母面前。
六礼既成，七贤毕集，凑八音，歌九和，十全无缺羡鸾和。”
王剑林、张朝扬、吴文徽、王唯一、王中君、于栋、王长田等上市公司的老总。
“爸，您别这么说，你对的好我都知道。”
当然了。
方子恒、刘茜茜带着三对伴郎伴娘，在司仪的指引下完成了结婚之礼。
随礼的总额数统计出来，被公布到了网络上。
轰
几乎是瞬间，逗留在两人微博下的影迷就看到了最新消息。
都在一层楼办公，单单上呈一个文件中间就隔了两手，可想而知攀高枝的难度。
这可是秀恩爱的绝佳机会，必须满足小姐姐。
随即，他又给正在恒宇互娱开会的方柔跟钟丽芳发了条消息，让她们先回来一个，把集团最近的事务文件拿给他。
《长生不死》上映，是一大事！
集团最近的事务，多是关于明年的项目情况，也是大事。
年底这一段时间，他有的忙了！
第523章 《长生不死》首映
今年的贺岁档，格外的喧嚣。
尤其临近月底，扎堆上映的电影越来越多，颇有来势汹汹的味道。
12月、来年1月份、2月份，同时也是国内电影市场一年中最火爆的档期。
毕竟，贺岁档跟春节档连着一块！
《长生不死》定档12月31号，顶着2016年一月份上映，拉开跟《美人鱼》的上映时间。
在此之前，由恒宇传媒、港岛银都机构合作的《拆弹专家》于12月24号登入全亚洲院线。
首日拿下7500万，力压同一天上映的《老炮儿》，以及阿里影业主控发行的《喜乐人生》。
刘德骅跟刘茜茜的组合，外加恒宇传媒的金字招牌，让《拆弹专家》的潜力比上一世翻了一翻。
浩大的宣发阵容下去，电影的热度节节攀升，成为新一周最火爆的影片。
国内的宣发，以恒宇为主，亚洲各国各地区的则交给银都机构。
华壹传媒主控的《老炮儿》，首日拿到5200万，虽然有冯裤子担任监制跟主演，但电影的水准只能算及格，从一开始就不具备大爆的潜力。
浩瀚无尽的神州大地，异兽、凶兽、妖兽纵横，九大神朝坐拥四极八荒，巍峨道宫镇压驻世。
恒宇互娱的一名关公部经理，带着几名下属站在台阶上，大喊：“门开了，请拥有门票的观众们排队进场，外面冷，请大家先进去！”
“看个屁，我鸡儿都冻软了，看了也白搭！”
“我昨晚做梦修仙，一步踏入圣贤领域，神魂出鞘了！”
示之以弱！
脚踏祥云，手持法宝，怎一个仙气了得！
不少影迷聚到海报面前合影，然后点开微博、微信上传，附上一句。
请问方导，您对此怎么看？”
内场一分为三，采访区，放映厅，休息交流区！
采访区挨着放映厅，众人一进来就被里面的人看到，顿时雷霆掌声阵阵而起。
而方子恒，也不好持续追加《长生不死》宣传，毕竟，电影那会已经上映快10天时间。
你们知道，小道我没有女票，就只要了一张！”
“楼上滚犊子，你那金丹怕不是结石！”
下午四点，红毯开始。
这时，等候多时的记者们发疯了，几乎每次方子恒的电影上映都来重演一波。
五百多位受邀前来的嘉宾跟明星艺人走上红毯，享受着寒冷的冬天里粉丝们的欢呼跟呐喊。
首周3.7亿，不算多，也不算少。
预告片中，格格不入的李清一眼就被观众们获悉，分分钟代入进去。
一行人穿过红毯，在恒宇员工的带领下来到内场！
“走走走，到里面看也一样，女明星脱了外套才好看！”
红毯上，刘茜茜裹着厚厚的风衣，挽着方子恒四下打量，发出莫名的感叹。
仙人高坐云端，一步踏出瞬息万万里。
请问方导，《长生不死》历时两年而成，想必您对电影也无比期待，记得电影发布会上您曾喊出了36亿票房的口后，今天电影上映，您的口号要不要改一改，还是继续坚持您最先的预期？”
“很负责的告诉大家，预告片不足正片的十分之一，电影太爽了，又仙又爽，看的我热血沸腾恨不得离家出走，周游全国的名胜古迹寻访问仙！”
在追星也得有个限度，谁不怕冷啊，连蹭热度都网红都先一步进了内场。
“论为什么喜欢神话世界，因为比起玄幻、仙侠世界，神话世界长生似乎更加容易，寿元永远不会成为某种限制！”
“嗨喽..哥哥们下午好，伊伊现在已经来到了《长生不死》的首映礼现场，政谐大礼堂外面，现在了下午时间两点四十，再有二十分钟场馆就会开放，我们就可以进去了。
截止到12月29号，距离上映还有两天时间，《长生不死》的预售一再突破，高达3.65亿。
六点，天色暗淡了下来。
“啊啊啊一刷根本不过瘾，二刷的票根已经订了，等正式上映再支持一波！”
“兄弟们，我跟你们说，我手中的门票真心不花钱，我有个特磁在恒宇当高管，他送了我两张门票。
“好清冷啊！”
翌日。
既然正面无法抵挡《长生不死》，干脆好人做到底，让出前期的宣发市场。
在看过电影的观众带动下，万千影迷纷纷冒泡，激情讨论着电影的剧情跟画面。
董事长办公室里，张红森微皱着眉头，凝神浏览最新一周的票房成绩，以及接下来两周的电影上映时间表。
三个预告，每一个都极具神话色彩。
海外市场，跟二十世纪福克斯合作，宣发费用12个点。
中影股份上映后，总市值虽然来到了390多亿，勉强追平了阿里影业跟华策影视。
《星球大战：原力觉醒》
但距离博纳影业、光鲜传媒还有近百亿的市值，更别说已经突破900亿市值的华壹，1400亿市值的恒宇互娱。
方子恒带着电影主创姗姗来迟，在黑夜中走进灯火通明的大礼堂。
老实讲，张红森下半年的压力很大。
这也是方子恒最后一次跟福克斯合作了，明年他要拍电视剧，没时间。
下午，恒宇互娱在政谐大礼堂为《长生不死》举办全球首映典礼。
与此同时，提前一个星期的点映成绩也出来了，平均每天900万。
没办法，鬼天气太冷了！
一起传来的，还有媒体记者的‘咔咔’闪光！
方子恒拉着刘茜茜，稍稍放慢脚步，一边走一边和热情的观众们打招呼。
天骄如云，红颜不老。
七天拿到6300万点映票房！
最后两天，点映停止，方子恒搞起了饥饿营销，连续放出三个大的预告片。
帝都中影股份。
“.打斗手法好仙啊，感觉比武侠片高了几个层次！”
“方导您好，首先恭喜您和茜茜喜结连理，祝二位婚姻美满，幸福一生。
影迷们高朝迭起，期待着31号《长生不死》上映，各大影视公司也再次加紧关注电影的动向。
成千上万的人头涌动，把一众维持秩序的特警累的满头大汗，极力安抚着激动的人群。
邓朝、大蜜蜜、宋艺等人也露出一丝疑惑，人都哪去了？
方子恒快步向前，随意摆手，笑道：“不急，人都在里面，等会有你们享受星光的时候！”
男一号邓朝占据中心篇幅，左边刘师师，右边刘茜茜，后面是大蜜蜜、宋艺、黄小明、罗晋、张松文、江舒颖、方子恒、陈道名等人。
昨天伊伊说了要给哥哥们现场直播明星走红毯，咱们先不进去，等一等哈！”
抢到首映门票的帝都观众，从下午一点开始就陆陆续续来到场馆外面，静等接下来的嘉宾入场。
“家人们，看这里看这里，今天花麻麻运气爆表，抢到了一张前七排的坐位。
细细计算了下三部进口片的上映时间，张红森叹息一声，无奈摇头。
“岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆！啊呸这是神话世界，老子要修仙，老子要成道！”
《长生不死》的预告片一经亮相，就霸占了微博热搜。
“牛逼，穿越神州大地修炼成仙，这可是我从小的梦想！”
“茜茜，茜茜！”
2500名观众，除了追求热度的网红跟一些死等偶像的粉丝，绝大多数都提前进入大礼堂。
人还没到，提问的声音透过话筒传了过来！
“555我好可怜啊，医院的护士小姐姐给我下了狠手，辛苦孕养的金丹被摘除，十年苦修付之一炬！”
等《星球大战：原力觉醒》上映，把截留的宣发资源堆上去，相信可以为电影带来好运。
这几天，方子恒忙的脚不沾地，带着《长生不死》在全国各地打开点映，以主打点带面靠口碑引爆电影。
政谐大礼堂外，红旗招展，彩旗飞扬，2500张现场门票早就被一扫而空。
阿里影业的《喜乐人生》，虽然找了小沈阳、岳云朋等喜剧明星联合出演，可剧本的硬伤在哪摆着。
太不现实了！
哪怕暑期档的《速度7》上阵，估计也会被轻易挑翻。
电影将于明天凌晨登入全球市场，在世界40多个国家跟地区同时上映。
《最后的巫师猎人》能给中影股份带来惊喜。
三部进口片，分别安排在1月4号、1月9号、1月15号上映。
从这一年开始，很多事情都不好办了，电影行业输出海外也会迎来新的限制。
“宋艺，宋艺！”
主打一个分段进攻，只需一部具有潜力，就能轻易带动中影股份的股价。
老特么狗了！
更有一大群网红，前来现场直播蹭热度，一边开启直播一边跟水友吹逼。
其他人有样学样，走走停停，满足自家粉丝的不过分要求。
其他的宣发方案按部就班，线上、线下、地推、补票，全方位上阵。
“方导，从2009年至今，您已经连续上映了八部电影，《长生不死》作为您执导的第九部电影，请问您有什么特别是感想，或者对电影生涯有什么新的感触？”
五行法术、风雷冰法术，地风水火，各种法术的碰撞通过3D实拍完美的展现了出来。
不尴不尬的境地，使得张红森没有丝毫办法，在薅不到国产片的情况下，只能重推进口片。
“最喜欢雷法了，预告片中是什么神雷，感觉比五雷正法厉害多了！”
他从没想过这部影片大爆，给方子恒执导的《长生不死》造成影响。
场馆开通了两个入口，大门一个，侧门一个，门口两侧清一色列着一排《长生不死》的电影海报。
“咦你们怎么知道我来了《长生不死》首映礼现场，手里拿着电影门票！”
“邓朝，邓朝！”
花麻麻跟大家科普一下，像这种3D电影荧幕都是超级宽大，前面几排真不是好的观看位置，第五排往后，第七排、第八排才是最好的位置，你们信我！”
“方导，今年暑假好莱坞大片接连上映大爆，国产电影虽然不输这些大片，但并没有占据到绝对的上风！
除开恒宇传媒主控的几部电影，其他的国产电影都被今年的进口大片按在地上摩擦，许多电影认为国内市场迟早会被好莱坞攻破。
“唉不是说看明星们吗？”
《神探夏洛克》距离《长生不死》太近，肯定是寄了。
亚洲市场，依旧跟银都机构合作，宣发费用7个点。
“大蜜蜜，大蜜蜜！”
“师师，师师！”
张红森思索了一会，给宣发部去了个电话，放弃《神探夏洛克》的宣发，把力量全都集中到后面两部电影上面。
张红森并不放在心上，略微扫了两眼后就把心思放到了另一张A4纸上面。
三点准，大礼堂侧门打开。
《神探夏洛克：可恶的新娘》
除开穿越的主角李清，每一个出场的人物都极为拉风，自带七分飘渺神话气息。
新的一周没什么看头，恒宇主导的《拆弹专家》拿下了周票房冠军。
“卧槽，那是什么镜子，昊天镜还是虚空镜，还有，方子恒怎么穿着九九龙袍，难道他在电影中饰演帝王。”
现场的气氛来到了最高朝，从电影主创进门开始，喧嚣声、欢呼声就没停过。
这样一来，既卖了好处给方子恒，又截留下很大一部分宣发资源。
首日只拿到3700万，一看就是扑街的货色。
“方子恒，方子恒！”
大礼堂外，除开抢到门票的观众，还有无数的影迷、粉丝追星而来。
他只希望，9号上映《星球大战：原力觉醒》跟15号
“只能这样了，希望《神探夏洛克》能多顶几天。”
“我先回答第一个问题！”
呼
完善了心中定计，张红森轻舒了一口气，拿起办公桌上的一副请帖打开。
请帖上面，赫然写着《长生不死》明天12月30号首映，地址在政谐大礼堂。
《最后的巫师猎人》
2017年，则是一个特殊年！
“走了走了，冻死我了！”
上头虽然没对股价做任何指示，但傻子都知道，一家国企干不赢民企，绝壁是一件非常丢人的事。
遇到脸红激动的小妹妹，他也停下来跟人家一起合影留念，要是遇到男的，他扭头就走。
开玩笑，小姐姐现在可是他老婆！
根据中影股份的定位，今年贺岁档是要拼一把，好好吃一顿大餐的。
方子恒微微一笑，随手接过一名记者的话筒，拉着刘茜茜踏步走到采访区中心，踏上一个小高台。
他环顾一圈，面对近3000多双眼睛的期待，朗声开口：“时过境迁，当时预测有些不准，确实得重新预测一个票房数据！”
“40亿！”
“今晚，我对《长生不死》的期待不是36亿，而是40亿，必须突破40亿票房！”
第524章 引爆全场！
卧槽
40亿..这么大的口气！
你疯了吧！
这一刻，全场哗然，所有人都瞪大着眼睛，露出不可思议的表情。
记者、观众、受邀嘉宾、站在方子恒身后的大蜜蜜、宋艺、罗晋、张松文，以及旁边的妻子刘茜茜。
大礼堂三千多人，有一个算一个，听到这话全都愣住了。
去年的时候。
《长生不死》立项，彼时《我不是药神》横扫暑期档，创下30多亿的逆天票房记录。
方子恒当着媒体记者的面，喊出《长生不死》36亿票房的口号。
当时，媒体、嘉宾们因为还沉浸在《药神》的无敌威势中，并不觉得他的话在吹牛。
但一年过去，《药神》余威消散，大家对待《长生不死》更加的理性。
你就想想，《药神》能破30亿占尽了多少天时地利人和，是靠全民讨论，引发大地震堆积起来的无敌数字。
光一个捐出所有的净票房收益，就引起了全网轰动，无数影迷、网友嗷嗷直叫花钱买票支持。
《长生不死》，何德何能啊！
就凭它是华语第一部神话电影，3D吗？
众人不解，皆认为方子恒在故意立范，提前给电影铺设宣传，为的就是配合媒体炒作。
当然了！
不解归不解，现场并没有人站出来质疑，记者也没有。
谁让说这话的人，是未逢一败的方子恒呢！
要是换了其他人乱喊，哪怕是老谋子、宁昊、徐争、吴景、林超闲这些导演，媒体都会正面怼过去。
你哪来的脸啊！
但不出声质疑，并不代表大家心中没有想法。
大礼堂里，无数人眼神中闪烁着异光，分析着《长生不死》的种种可能。
如果
真如方子恒说吹的一样，电影打破40亿，那华语电影的前景真的将无限宽广，无限明朗。
若电影没破40亿，大家是不是可这么论定，方子恒将迎来第一次败绩。
毕竟，成功者恒成功！
越成功的人，在大众眼中有着他人无法比拟的滤镜优点。
大众不会允许方子恒失败，哪怕只是没有到达他自己所设的票房预期。
仅仅一点点不足，都会被无限放大，被热捧的媒体跟影迷们视为失败！
方子恒环视一圈，看到大家脸上的震惊表情，不由宛然一笑。
他非常人，已然看出众人的质疑跟吃惊。
“你们啊，还是太保守了！”
“电影市场一天天扩大，一年赛过一年，去年可以出30亿票房体量的电影，今年未必不能出40亿体量。
未来不可预测，一切皆有可能！
还是那句话，记录就是用来打破的，去年是去年，今年是今年，我亲自定下的目标自然要改一改！”
“40亿，一块钱都不能少！”
方子恒再次当众定下40亿目标，顿了顿继续说道：“我告诉你们，40亿只是《长生不死》的目标，绝不是华语电影的最高票房。
我始终相信，日渐繁荣的华国电影市场蕴含着无穷潜力，未来，必定可以出现50亿、60亿体量的爆款电影！
从今天开始，就让《长生不死》率先来打破40亿票房记录！”
没有谦虚，没有低调！
方子恒一改平时的谦逊，再现之前电影上映时的豪横风采，自信飞扬，强势无比！
低调是不可能滴！
平时在商业事务上，他可以低调，可以少登上热搜，让杭城马、王剑林他们去装逼。
但在电影领域，在他自己的主场，完全可以放开了跳，想怎么吹牛，怎么立范都行！
至于最终能不能打破40亿，管他呢！
先爽了再说！
………
众人看不懂方子恒的心里，以为他对《长生不死》真的这么有信心。
大礼堂一侧，陪同重要嘉宾的另外两位电影制片人，腾训大文娱集团董事长任星宇，腾训影业CEO陈伍。
作为《长生不死》的制片人之一，他们早就来到大礼堂，全程听到了方子恒的自信发言。
40亿！
娘也！
真要是能薅下如此高超的成绩，让他们给方子恒立长生牌都愿意！
不..只需要30亿票房！
保持《我不是药神》的成绩，腾训大文娱都会迎来新的高速发展阶段。
明年，将成为腾训影业最好的上市时机！
任星宇、陈伍两人眼神放光，恨不得电影立刻上映，打遍今年贺岁档、春节档无敌手。
他们这般激动，采访近前的媒体人、影评人更是彻底高朝。
哪怕今天恒宇互娱不给大家发红包，他们也肯定会把方子恒说的话公布出去。
甚至用上震惊体，不可思议、史无前例等标题炒作宣传，好好吃一波高热度流量。
后方，观众、嘉宾一个个也都神情激动起来，一边讨论一边踮起脚尖往前挤。
“天啊，方子恒真敢说，40亿票房，光是票房利润都够买一栋楼了吧！”
“《药神》一年前拿了31亿，仅仅过去一年，总票房真能暴涨10亿？”
“我不信，方子恒肯定在吹水，这个老六最懂宣发套路！”
“看他的样子不像是在炒作，你们看记者的表情，虽然一脸的震惊，但却没有人开口质疑！”
“废话，谁敢瞎质疑啊，之前质疑方子恒的记者哪个没被打脸，都特么学精了！”
“我也觉得40亿票房太多了，30亿出头刚刚好，既稳住了《药神》的纪录，又为神话电影趟开了一条光明道路。”
“..你们看邓朝、茜茜、大蜜蜜、宋艺她们的表情，脸上的表情怎么那么勉强”
“噗哈哈他们也被方老六的话吓着了呗！”
“笑死..《长生不死》剧组内部不会没有聊过票房预期吧，看他们的样子，完全不知情啊！”
“嘿嘿.方子恒这打了所有人一个措手不及啊！”
不止观众们，嘉宾亦在私底下议论纷纷。
王中君、王长田、于栋、宋戈、小马奔腾李二小姐、宋戈、樊路元等人悄然聚在了一起，感慨万千的望着采访区。
樊路元暗自冷哼，轻笑着对其他人说道：“又来了，每年都要来这一出，口气一次比一次大，方董就不怕马失前蹄吗？”
“呵呵..按照他这个增长速度，去年30亿，今年40亿，那明年不就能出50亿体量的票房、后年就能出60亿！
真要是这样，电影行业牛逼大发了，来钱速度丝毫不比房地产、互联网慢啊！”
李二小姐喃喃自语，锐利的眼眸中异常亮堂，一边期待，一边又觉得不可能。
王中君、于栋、王长田、宋戈四人微微点头，同样一副不相信的表情，
都是从业十几二十年的电影人，40亿票房太过骇人，他们也不信。
方子恒的立范，一举将现场的气氛推到了巅峰，大礼堂里众生百态，每个人的脸上都精彩纷呈。
晚上七点。
首映流程走完，电影正式放映。
大屏幕亮起，熟悉的龙标、恒宇传媒、腾训影业、恒宇互娱、北斗七星联合发行有限公司的LOGO依次出现。
第三排中间，方子恒、安迪、腾训大文娱董事长任星宇、腾训影业CEO陈伍四人坐在一块。
陈伍刚才在台上没怎么发言，把风头让给了方子恒跟任星宇，这会他却异常的兴奋。
上映了！
《长生不死》，腾训影业投资制作的第一部超级大片，总算如期上映。
今后，阿里影业、其他的业界同行，再也没有理由拿话说事，讽刺他们腾训影业没作品、没项目。
只要《长生不死》一炮而响，明年腾训影业会不断加大资金投入，电影、电视剧、综艺节目全都不放过。
腾训影业，在他的带领下，一定可以愈战愈勇，登顶华语电影界的巅峰。
这一刻，陈伍心花怒放，眼眸闪烁着异光，仿佛看到了腾训影业的广阔未来。
“上下四方曰宇，古往今来曰宙！”
“自盘古开天、女娲造人，三皇治世，五帝定伦，历经夏商周三朝，我华夏民族溯源人族正统，屹立世界东方几千年不倒！
几千年来，民间代代流传着修炼成仙，长生不死的精彩故事！”
“时至今日，前人早已作古，神话成为传说！”
“然而.神话当真只是传说吗？”
“我们的故事，从一名二十一世纪的华夏少年郎说起！”
随着制片人员的字幕出现，顶级音响里传来了方子恒平静而又向往的声音。
神话！
当真只是传说吗？
寥寥百字的旁白音，宛如高山流水，瞬间激灵的现场三千多人精神一震。
一句反问，勾起大家内心的遐想。
修仙问道，长生不死！
轰
大屏幕猛的一亮，画面里出现了无尽星空，浩瀚的宇宙天体中映入观众们的眼帘。
地球、太阳、银河星系、本星系群、室女座超级星系团、拉尼亚凯亚超星系团。
无穷无尽的超级星系团，放大到多元宇宙天体亦不过是一块水迹、冒两个泡泡、偏居一隅罢了。
距离地球不知多少亿万兆光年外，一个不可名状、不知大小的天体出现。
天体内，亿万星辰包裹着一个超级大的星球。
星球跟地球有几分相像，大小不可同日而语，仅仅只是看一眼，就让人觉得这颗庞大的主星比整个大阳系的范围都大，一眼望不到边际。
突然
一道清光闪烁，以一种无法形容的速度从未知而来，冲破宇宙天体，穿过亿万星辰，急速向庞大主星飞去。
隐约间，观众们能看到清光包裹着一道人影！
画面一闪。
大蜜蜜、宋艺、罗晋、张松文四人出镜，装扮复古，骑着通体雪白的龙驹来到一座碧波荡漾的洛河边。
龙驹用真马代替，马脸和四蹄运用了特效加持，不单神似，还纵驰间更显活灵活现。
“咦那是什么？”
大蜜蜜嘞了嘞缰绳，抬头向天空看去。
只见一道清光从天而降，穿过云层，直勾勾掉入距离大家几百米的河中。
噗通
一声惊天巨响，洛河溅起十丈水花。
大蜜蜜等人疑惑，对视一眼，从龙驹上飞身而起，凌空虚度百米来到炸响的水花上空。
张松文屈指点了下眉心，一道蓝光从眼里飙出，射向水下查看情况。
“好像是一个人！”
话音刚落，水里咕噜咕噜冒泡，一群半人形半鱼类的生物浮出水面。
死了！
这群生物像极了神话故事中的虾兵蟹将，手里的兵器断裂，只留残余。
镜头给到宋艺，看到那么大的虾跟螃蟹，她抿了抿嘴唇，素手一挥。
云纹袖袍甩出，迎风渐长，对准湖面上翻肚皮的水产海鲜。
袖里乾坤法术！
刷
强劲的吸力，瞬间将两只大虾、一只螃蟹、一条海蛇收到她的衣袖中。
随即，宋艺得意一笑，道：“难得出来一趟，想不到还有这种收获！”
“灵云，你的袖里乾坤越发收放自如了！”
“咦那人出来了！”
大蜜蜜捧了一句，眼疾手快，从腰间飞出一根彩带，将穿越而来的刘浩然带出河面。
“走，先回去！”
四人把人救下，飞回岸边！
开局五分钟，非常的精彩，剧情直入不拖拉，动作也迅捷。
尤其是大蜜蜜四人的语气、态度、以及展示的能力，完全一副修仙人士做派。
神话电影，跟武侠片、科幻片有本质的不同！
接下来，刘浩然饰演的李清被救醒，洛河龙王四太子，黄小明饰演的敖誉出现。
大蜜蜜等人的身份揭开，大乾神朝官二代，面对洛河龙王四太子誉，浑然不惧，一言不合大打出手。
一方龙王太子、一方神朝贵族，每个人都有修为道法在身，打斗动作自然凌厉果决，威力宏大。
用一句话来说，就是能飞就绝不沾地，能隔空就绝不近身，使用法宝必然惊天动地，余威波及方圆数百米、数千米。
电影开局，用一场激烈的打斗，告诉观众《长生不死》的最低战力体现。
仅仅是一群二代，他们的实力就这么强。
大乾靖仙司出现，龙王四太子敖誉不甘心褪去，走之前对懵逼的刘浩然放出狠话，必杀他！
回程的路上，刘浩然大致了解此方世界名为神州浩土，东方大乾神朝的疆域范围！
这时，画面再次一闪。
镜头来到一座宽大雄伟的天之城阙。
大乾帝都，玉京城！
比之地球古代，现代，任何一座城池都大，亿万人族生活在其中。
在刘浩然的傻眼中，镜头来到玉京皇城深处，一座悬浮在空中的白玉天宫。
“启禀神主，七公主把人带回来了，是一位少年郎，名叫李清！”
一道清冷优雅的声音响起。
天宫里，一位身着青雀云纹官服的女子站在若大的宫殿前，向高坐云团的男子禀报。
“传旨，李清天资绝佳，着其进大乾道院修习。”
云团之上，方子恒身穿九九龙袍，头戴十二冠冕，神情平静，凝视着天穹幽幽说道。
“遵命！”
女官一听，面露异色，带着几分疑惑应下，一溜烟退出天宫。
天宫之中，只剩下方子恒一人。
他从云团上站起，走向一侧的高台，高台连接天宫顶端，视野宽阔，可附视玉京城全境。
玉京城西，天柱山下，那里有着一座龙雕凤刻，极具院线特色的建筑群。
“天外来客！”
“有趣，有趣！”
方子恒负手而立，凝视远处的大乾道院，发出一声轻笑。
随即，他的眼眸深处划过一抹紫金光芒。
一道淡然高远的气息，从紫金光芒中弥漫出来，霎那间笼罩住了整座天宫。
大乾神主，帝威不可测度！
第525章 我命由我不由天！
大屏幕上，剧情渐渐展开。
懵懂的李清加入了大乾道院，跟大蜜蜜、宋艺、罗晋、张松文四人一样成为道院弟子。
大乾长公主，道院首席讲师刘师师，接到了天宫的暗示，让她对李清重点关注。
刘师师虽然心中好奇，但她很清楚大乾神主跟国师的实力，很好的执行了天宫传下的旨意。
重点照顾李清，时不时开小灶，给这位一张白纸的道院新弟子打好修道基础。
期间，太素仙子刘茜茜踏祥云出镜，瞬息万万里，顷刻间从昆仑道宫来到大乾道院。
太素仙子，一袭玄素道袍忽然出现，神清骨秀，仙姿绝世。
字幕上介绍，她是神州浩土五证道天仙的存在之一，实力强大，早已长生久视。
观众们看到这里，不得不在心中感叹：“不愧是神仙姐姐，饰演这种角色简直不要太合适，宛如仙子附体，华语影视圈没有任何人有刘茜茜的仙味。”
道院高台上，太素仙子隐于虚空中不让道院弟子发现自己，静静的凝视李清。
只见她探出素手，嫩滑的指间不停跳跃，动用了一门大神通演算李清。
周天神算！
顶级神通大罗周天神算的低配版，可演算神州浩土之内万物生灵，一切有形无形之生物。
一位证道天仙的超级高手，近距离演算李清，本以为手到擒来，却遇到了道阻。
前方，一却都未知！
太素仙子演算完毕，得出了一个令她吃惊的结论。
“跳出五行中，不在周天之内！”
“这少年，竟然是变数！”
刹那之间，仙子做出了决定，她要留在道院，好好观察观察这位变数。
身形一晃，仙子祭出一道化身，秒变成了道院的一位许久不露面的讲师。
没有人发现了太素仙子的举动，即便是大乾神主、国师两人，不证天仙终究差了一筹。
就这样，刚刚穿越的李清，稀里糊涂的加入大乾道院，被诸多高人关注而不知。
接下来，剧情上演了修道的细节。
筑基百日，吐纳打坐，凝炼道体，炼化朝阳紫气和天地灵气。
李清从无到有，一点点接触修炼，展现天纵之资，从一张白纸迅速追上道院的平均水平。
九十天，完成筑基，打通全身上下的经脉。
第一年，矫正躯体，完善适合自己的道体。
第二年，踏入修道第二个阶段，引气入体。
第三年，修为再进一步，成功孕育出神识，踏入修道第三境紫府。
神州浩天自道宫降临，历经百万年的演变，摸索出了七大境界。
筑基、引气入体、紫府孕神、炼神化虚、法相天地、炼虚合道、渡劫成仙。
七大境界，每一境的实力都天差地远，一境碾压一境。
百万年的摸索，神州浩天亦不过出了五位仙人，非大毅力、大悟性、大福源者不可得道。
总得来说，就是当前的修炼结构，必须天资纵横才能有所成就，一般的资质想都别想。
问题的关键，出在了‘紫府孕神跟炼神化虚两大境界之间’，这是一道分水岭，过去了道途坦荡，长生万载。
过不去，道阻反噬，轻者修为一朝丧尽，重者生死道消，被神州修士誉为小天劫。
大屏幕上，通过李清的成长，一点点把神州浩天的修炼体系点了出来。
观众们这才知道修仙不是过家家，有很大的风险，普通人机会渺茫。
“我去，这尼玛还是天才流，要不要这么狠！”
“搞什么，为什么不设定成废材流，这样我们代入的更深，更爽。”
“艹艹艹，总算知道道教不如佛教人多的原因了，感情是因为门槛高啊！”
“嘿基督教是个人都可以进，佛教则渡有缘人，至于谁有缘佛教自己说了算。
只有道教，你特么爱信不信，别打搅老子修仙！”
“盛世佛教，乱世道教，道教才是华国的本土教派，我就是找不到师傅，不然的话以我都天资~”
“你们说，李清以后会成为谁，他不会就是太上道祖吧？”
“嘶方子恒胆挺大啊，给道祖取这么一个世俗名字！”
“都别叨叨了，继续往下看，第二波高朝要来了！”
跟观众猜测的一样，电影来到了第二波高朝。
主角修炼有成，必然要搞事！
三年一度的天妖山历练开启，大乾道院，凡是修为到达孕育神识的弟子都得参加。
李清因为刚刚踏足第三境，不能熟练的用神识御使法器，只能带上自己画的一大堆神雷符纸，给长公主当跟屁虫，苦逼的跟在大家身后打酱油。
天妖山，妖族三大祖地之一。
其内万妖纵横，妖兵妖将无数，更有一尊即将突破天妖的超级高手在此潜修。
每逢九大神朝有道院弟子过来，天妖山同样会派遣天才子弟出动，双方在山脉外围大打出手，一试锋芒。
“快，快走，妖兽追来了！”
大屏幕上，刘师师提着李清飞速逃离，身后跟着灰头土脸的大蜜蜜、宋艺等人。
后方，千百妖兽暴动，化成一团乌云急速追来。
就在刚刚，一名妖族的天才弟子被刘师师斩杀，还被李清一道紫霄神雷打的魂飞魄散，其他的妖族弟子怒了，召出妖兽大军围追堵截。
双方一边逃，一边追，不知不觉来到的天妖山外围最大的一座寒潭范围。
寒潭里，突然窜出一条浑身通体碧幽的蛇妖，撑起数十仗长的身子，阻挡了道院弟子的去路。
危险突然降临，众人脸色非常的难堪。
罗晋性子最急，看了眼后面越来越近的妖兽乌云，骂骂咧咧道：“不跑了，就在这跟他们拼了！”
“大家结阵！”
刘师师作为领头人，也看出了危机，当机立断让大家布阵，准备率先解决蛇妖，杀开一条血路。
轰
道院弟子听令，大喝一声，身形晃动在天空中结成北斗七星阵！
天枢、天璇、天玑、天权！玉衡、开阳、摇光！
北斗阵飞快布成，一道耀眼的白光从天而降，星光加持在刘浩然、刘师师、大蜜蜜、宋艺、罗晋、张松文、江舒颖七人身上。
在七人身后，数十位道院弟子结成更大的七七四十九北斗大阵，防御后方追来的妖兽群。
寒潭之上，蛇妖吐了吐杏子，人性化的瞳牟森冷碧幽，预感到对面七人的实力突然增涨了一大节。
蛇妖全身的鳞片猛地紧绷，盘旋的身子在半空中来回摆动，张嘴发出尖锐的嘶吼声。
它在呼喊同伴，让后方的妖兽搞快点！
“动手！”
七人最前方，刘师师看准时机，素手猛地一挥，悍然发动进攻。
一面青铜镜子，凭空浮现在她头顶三尺之上。
昊天镜！
“杀！”
一声冷喝，七人占据北斗之位，借助星辰之力，把灵力汇聚到一起交给刘师师操作，全都注入到昊天镜之中。
嗡嗡
镜子悠悠转了个圈，光芒大放，射出一道半虚半实的紫青光柱。
蛇妖如临大敌，一昂头颅张开血淋淋的大嘴，吐出一团漆黑如墨的冰炎。
轰..轰
紫青光柱跟冰炎相撞，宛如世纪之战，针尖对上麦芒，爆发出无与伦比的灵气波动。
轰轰
两股灵力对撞纠缠，浩大的威力引起天地异象，风云变幻。
无数细微的灵罡从爆炸中心飞出，射向四面八方，雷霆扫穴把方圆千丈的山石树木全薅了个干净。
寒潭也遭了秧，处在爆炸正下方，上一秒还是冰冷的寒水，下一面就变得沸腾。
一个巨大的口子崩开，寒潭水呼啦啦的往外流淌，让周围变成了一个沼泽地。
几个呼吸之后，天空中的紫青光柱占据上风，一举扫清了蛇妖的天赋神通，闪电般洞穿了蛇妖的头颅。
呜嘶
蛇妖发出凄厉的惨叫，身子不停的晃动，狠狠砸在寒潭水面上。
镜头下，鲜血染红了水面，一颗硕大的蛇头在地上钻来钻去，痛的蛇妖撕心裂肺。
“走！”
搞定了蛇妖，刘师师松了口气，继续维持北斗七星阵，带着大家加速逃离！
出了天妖山范围，大家安全了！
大乾道院的院长出面，挥手间，追来的妖兽群到飞万里之外。
天妖山深处，也升起了一道白光，救下了这群妖兽。
院长由李建议老师客串，他凝视了山脉深处一会，微微叹息，带着弟子们离开。
“怎么个意思，山里面还有高手？”
“废话，没有高手天妖山早就被人族占领了！”
“应该是大佬之间的默契，让小辈争斗比试，大人在一旁看着！”
“这一次历练，应该是人族胜了！”
“差不多就那意思，李公公最后的叹息，应该在表明天妖山实力很强，大乾神朝也没有办法！”
“铺垫后续，提前为以后的人族妖族大战做引子！”
现场的观众，随着时间代入到电影中，一边观赏一边分析剧情走向。
《长生不死》，不像其他电影，截取某一个故事、某一个现实情境改编拍摄。
电影的走向，开局穿越，天才成长，一个阶段一个阶段体现修道境界。
境界不同，主角参与的事情，面临的未知也不同。
就像是打怪升级，修炼、装逼、劫难、在修炼，在装逼，直至成为无敌。
电影的节奏比小说快，说动手就动手，哔哔叨叨的话虽然有，但却很简洁。
大屏幕上，众人回到大乾！
天妖山的历练，让李清快速成长，并且意识到‘紫府孕神’境界的弊端。
孕神阶段，时间太过漫长，需要孕育出一尊完整的神识体，才有望破阶踏入炼神反虚。
门槛太高，难度太大！
李清心有所感，想到了穿越之前的地球！
金丹大道！
如果用神识先凝聚一颗金丹，在由金丹化成元婴，再由元婴成长为完整的神识体。
更准确的说，成长为修道之士的真灵体！
这个发现，让李清怦然心动，很可能改编神州浩天的百万年修炼体系！
他看清了自己要走的道路，开始翻阅道藏，参悟天地自然。
又是几年过去。
天骄战如期而来，李清从入定中醒来，修为暴涨，灵力神识都到达了紫府顶峰。
这时候，观众们发现，刘浩然变成了邓朝。
他长啸一声，凌空虚度来到道院的广场上空，点名要跟道院首席刘师师一战。
一战下来，李清棋差一招，惜败！
他没有失望，没有气馁，反而斗志昂扬，看到了金丹大道的广阔前景。
天骄战中，他跟刘师师代表大乾道院参与，横推一切对手，最后以大乾神朝第二名的好成绩，成功获得进入道宫修炼的名额。
第一名：刘师师，大乾长公主！
第二名：李青！
第三名：洛河龙宫三太子，四太子熬誉的双胞胎哥哥傲正。
嗯，这个角色同样由黄小明出演！
最后的一幕。
李清端坐道院后山之顶，迎接万道紫霞朝阳，吞吐霞光、接引灵气入体。
某一刻。
一颗金灿灿拇指大小的金丹从他眉心飞出，金丹滴溜溜旋转，缓缓来到他头顶上方。
紫霞光一照，金丹一张一缩，吸收朝阳紫气，表面隐隐有紫意流转。
九转之后，李清把金丹吞入口中，长啸一声，从山顶冲天而起。
这时，顶级音响里传来一首大气磅礴，逍遥天地间的背景音乐。
碧空万里，天地清净。
朝阳徐徐上升，李清化为一道紫青光芒，不借用任何法器的辅助，自由自在的苍穹下飞翔。
“长生千载，逍遥万年！”
“一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！”
自信飞扬的声音传遍大乾道院，无数弟子看向天空，羡慕的望着那道逍遥自在，无拘无束的身影。
金丹是什么？
弟子们不懂，但他们知道，李清，这位大乾道院的天才弟子，在即将进入道宫之前修为更进了一步。
……
大屏幕一暗，电影上部完结。
背景音乐逐渐加大，电影幕后创作人员的名字一行行出现。
大礼堂里，观众们坐在椅子上不愿起身，神色迷恋，露出向往之色。
大家刚才完全代入到电影中，跟随穿越者李清的脚步，脚踏实地，一步步走上修仙之路。
从凡人蜕变为超凡，那种修炼的过程让三千多人身临其境，沉迷其中无法自拔。
啪啪啪
突然，稀稀疏疏的掌声响起。
大家猛地回过神来，心中暗叹，要是真能穿越一场多好啊！
长生久视，大逍遥大自在！
啪啪啪
啪啪啪
越是心动，观众们越是对《长生不死》满意，依依不舍站起身，爆发出雷霆般的掌声。
第526章 再破记录！
大礼堂内，掌声久久不散。
热烈的掌声中，夹杂着观众们兴奋的讨论声，非常满意今晚的视觉盛宴。
“好看，真的太好看了，完全被代入进去，感觉我就是李清，李清就是我！”
“李清天资不凡，但他每每做出的决定，以及为人处世都是现代人的逻辑，好真实！”
“画面跟特效必须点赞，太棒了！”
“永远可以相信方子恒的3D电影，打斗场景、特效细节简直拉满，法术、法器、道诀既有别具一格的创新，又有古老神话的韵味，完全满足了我对神话修仙的幻想。”
“虽然没有特别大规模的战斗场景，没有动不动就毁天灭地，但细微处可见不凡，不同境界人物的出场各不相同，修为越强风格越独特，越拉风！”
“剧情也非常好，引人入胜，穿越、懵懂、凡人接触修仙、一步一个脚印，代入感太强了！”
“妈的，那个龙王四太子熬誉太讨厌了，一有机会就找李清的麻烦，什么时候可以下线啊！”
“下部吧，等他哥哥进入道宫，被李清超越或者打败，弟弟必然不服，然后出来搞事！”
“洛河龙王毕竟是神祗之一，神朝哪怕看重李清，这方面也太过偏袒，只有自身强大才可无惧一切危险！”
“不错，神话世界，伟力归于自身！”
“牛的牛的，下部曲什么时候上映，好想看！”
“下一部肯定讲李清加入道宫，地图升级，整个神州浩土展现出来，四极八荒，更多的天骄争锋！”
“妈的，等不及了，希望方子恒识相点，让第二部赶紧上映！”
“看，那家伙上台了，我们等会问问他！”
“放宽心，那群记者会出手的！”
喧闹的讨论，随着掌声传到前排，灌入嘉宾们耳中。
一众嘉宾会心一笑，面露赞叹之色，感慨方子恒又成功了，《长生不死》确实很优秀。
看着登台的方子恒，他们那里还能忍得住，狂吹彩虹屁、
“恭喜方导，又拍出了一部倾世制作！”
“方董，您真的太利害了，《长生不死》必定大卖！”
“方董，牛啊！”
迎着无尽赞叹，方子恒带着电影主创登上舞台，给台下深深鞠了一躬。
“非常感谢大家今晚能过来捧场，也谢谢大家对《长生不死》的喜爱，谢谢！”
“方导，我想代表记者朋友和观众们先问一个大家都关心的问题，《长生不死》的下部曲到底什么时候上映？”
主持人何炯很醒目，第一时间问出了现场所有人的心声。
第一部如此好看，勾的人心痒痒，都想知道第二部什么时候能放出来。
方子恒微微一笑，接过话筒道：“关于《长生不死》，我只能说李清的道路还很漫长，证道天仙并不是他的终点，也不是电影修炼体系的终点！”
“对于凡人来说，仙人是终极目标，可对于神话来说，仙人仅仅只是一个开始！”
“长生不死，长生是一个命题，不死又是一个命题！”
没头没脑的话，让所有人心中一惊。
仙人，只是一个开始！
什么意思？
莫非，《长生不死》系列不止两部曲？
台下，有聪明人一下想到了关键，露出狂喜的表情。
有的看了啊！
随后，方子恒话锋一转，带着演员们聊起了创作趣事，捡了些问题回答记者。
至于第二部什么时候上映，则一个字都不谈，全程一副老六做派。
无奈，观众们只能退场，一边吐槽，一边期待第二部赶紧上映。
首映礼结束，恒宇互娱在附近的酒店订好了晚宴，款待今晚捧场的一众嘉宾。
晚宴上，记者跟影评人都没有来，其它的圈内嘉宾除了几位有事先离去的几乎全都到场。
冯晓刚和陈达人也都来了，跟老谋子、吴景他们坐在一桌。
作为国内名声最大的名导之一，两人今晚彻底放下了高傲的心，带着带着三分学习和七分寻找灵感的态度看完了《长生不死》。
此时此刻，两位导演的心情，跟刚到大礼堂时又有不同。
刚开始听到方子恒定下40亿的目标，两人内心有些好笑，觉得方子恒不知天高地厚天，太膨胀了。
看完电影之后，两人的内心很不是滋味。
电影的水准好吗？
非常好！
好到他们两个亲自上，都不一定能够拍得出来。
40亿票房高吗？
高，当然高！
即便是认真看完了，长生不死，冯晓刚与陈达人依旧不认为电影的票房最终可以冲上40亿。
不是他们没有野心，也不是他们没有期待！
归根结底，他们的视野受到了限制！
没办法，当自己拍摄的电影最高票房都不到10亿的时候，看到别人的电影要冲上40亿高度，哪个会信啊！
但即使再怎么不信，有《我不是药神》30亿托底，《长生不死》的票房又能差到哪里去？
冯晓刚跟陈达人心中纠结，默默端起酒杯送到嘴边，只觉五味杂粮心酸不已。
他们很清楚，《长生不死》又要成功了。
而这么多年过去了，他们跟方子涵的差距越来越大，别说追赶，现在连尾气都看不见了。
相较于心气受阻的两人，老谋子、吴景、徐争、宁昊、文木野、郭帆等人的心态完全不同。
一个个的眼神中，充满了斗志和拼劲！
他们相信，更希望《长生不死》取得非凡的成绩。
这样的话，有方子恒在前面带头冲锋，给他们开路，他们就可以走的更稳更快。
而一群导演认真拍戏，拍出一部部高水准电影后，市场也会越来越好，越来越大。
好的创作环境，良性循环的市场，是电影人的福音。
没人比他们这群导演，更能直观感受当前的蓬勃市场，更期待《长生不死》冲上40亿高度。
他们也比老一辈的导演有干劲，有心气，做事果决，知道自己想要什么，想拍什么。
当然了！
老谋子是例外，他的精力及其充沛，上一世都七十多岁了还一年一部戏，简直逆天！
方子恒过去聊了一会，跟老谋子简单商议了下《战国》的宣发。
《战国》同样历时两年多时间完成，一部讲述白起坑杀赵国40万大军的旷世战争电影。
总投资高达五亿，万达投了3亿，占据大头55%的份额，恒宇跟老谋子的工作室分别占据30%跟10%，余下的5%归了万达的海外影视公司传奇影业。
电影将于春节档上映，大年初一上映！
十一点，晚宴散场。
大家各回各家，方子恒带着刘茜茜去了离宫，一起的还有宋艺。
小玥玥想爸爸了，他要回去陪女儿。
嗯，曾离也想小男人了！
翌日。
微博上，全国各地的媒体都在报道《长生不死》首映的盛况，到处都是叫好的声音。
3千名观众，影评人、明星艺人亦纷纷出来向朋友、粉丝安利电影。
华国电影网，更是打出了一个主题专栏！
【神话电影时代，即将来临！】
下面详细描写了《长生不死》的诞生过程，方子恒几次聊及电影的语录，首映典礼的场景，以及对电影的点评，最后安利电影爱好者一定不能错过这部神话巨制。
12月31号，晚十二点五十分。
恒宇猫眼APP，更新了今天最后一次票房数据。
这个深夜，无数人抱着手机不停的刷新APP，期待着《长生不死》的首日票房出炉！
十二点准！
万众瞩目中，电影的首日票房终于出来。
“卧槽，这么高！”
“我的天啊，怎么可能！”
“不，这是假的，这不可能！”
“疯了，这个数字一出，石破天惊啊！”
“太可怕了，方子恒无人能敌！”
一道道惊奇、不敢置信的声音，不约而同的在全国各地响起，所有看到电影票房数据的人，在这一刻集体失声。
3.67亿！
首日3.67亿，横推一切无敌手！
再度打破华语电影首日票房纪录，单日票房纪录，登上影史首日、单日票房双冠军王座！
第527章 不可超越的数字！
【传奇再现，神话巨制来袭！】
新浪娱乐：“昨日，华语商业电影大师方子恒的新片神话题材《长生不死》登入全球电影市场，国内市场首日破3.67亿，再度刷新华语电影首日票房纪录，称尊今年贺岁档！”
【大盘上涨，国产电影持续复苏！】
华国电影网：“方子恒导演新片《长生不死》火爆热映，首日狂揽3.67亿票房，高超的票房一举带动大盘上涨，彻底点燃今年是贺岁档！”
【一直被模仿，从未被超越！】
腾训娱乐：“方子恒，最好的华语商业电影大师，《长生不死》最好看的神话电影。
昨日，由恒宇传媒、腾训影业制作出品的《长生不死》登入全球院线，一经上映就在国内市场拿下3.67亿的逆天票房，不但打破影史记录，更一举开创神话题材电影道路，为华语电影的广阔前景在添一份强心针！”
【神话巨制，华国人最喜爱的故事！】
搜狐娱乐：“年度最佳电影出炉，《长生不死》上映一天就征服了全国观众，超高的票房、顶级制作水平，不输好莱坞漫威系列的修炼体系，故事题材、特效风格完全满足华国观众的幻想和视觉体验！”
【《长生不死》，2015年度最佳电影！】
星辰娱乐：“昨日，方子恒导演历时两年磨砺而成的新片《长生不死》在国内大规模上映，作为国内最受瞩目的大导演，方子恒没有让观众跟影迷们失望。
恒宇出品，必属精品！
仅仅上映一天，《长生不死》一片赞誉，看过的观众无不拍手叫好。
首日票房亦再次打破影史记录，一举轰下3.67亿的超高成绩，荣登年度最佳电影排行榜前列！”
2016年1月1号，电影上映的第二天。
一大早，关于《长生不死》首日票房的消息，像插上了翅膀的一样高速在全网刷屏，被各大媒体来回报道。
作为今年贺岁档，不，应该可以说是整个年度最具分量，最受期待的电影。
《长生不死》可谓得天独厚，吸引了全国各大娱乐媒体，以及电影爱好者的注意力。
40亿票房！
方子恒在首映礼上，一口咬死电影必破40亿票房，使得本就备受瞩目的《长生不死》更加火热。
加上恒宇互娱的宣发，为电影铸就了无比强大的宣传效果。
而当首日的票房出来后，火上浇油，让《长生不死》火热的一塌糊涂。
首日3.67亿！
打破华语影史首日记录，比之第二名《速度与激情7》足足多了2200万票房。
如此高强的首日成绩，只要口碑不拖后腿，绝对可以破30亿。
若口碑也炸裂的话，按照恒宇精品电影的后劲走势，将有很大希望可以打破40亿票房限制。
网络上，四大APP购票平台，外加数十家媒体在公布《长生不死》的首日成绩时，也第一时间做出了总票房预测。
以优于正常口碑，超过10:1的电影比例，大家按照11:1/12:1分别作出了两个预测。
11:1的电影比例，《长生不死》的首日成绩乘以11，总票房堪堪突破40亿，
如果放大至12:1，《长生不死》的首日成绩乘以12的话，那就吓人了。
总票房最少44亿！
也不怪大家相信《长生不死》，主要是方子恒太能打，他执导的电影几乎部部口碑都爆表，票房走势坚挺无比。
3.67亿！
仅仅一天的票房，太吓人了，任谁看了心里都发憷，恨不得顶礼膜拜，往死了吹捧！
微博上、电影论坛、豆瓣评分、恒宇猫眼，所有关于电影的网站都在讨论着《长生不死》。
火热的程度，比暑期档的《湄公河行动》、《战狼1》还有热烈。
毕竟，在大众们看来，林超闲跟吴景是方子恒发掘的，他们的执导功力再强，也强不过领先者。
“《长生不死》，独属于华国传统神话的电影，必须支持！”
“看完电影，我哭了，真的，不骗大家，《长生不死》不仅仅是一部电影，它是华国文化电影化强势崛起的基石，是抵御好莱坞大片的先锋军。
以后，我们再也不用一边看漫威大片惊叹，一边骂国产电影无能了，国产电影真的起来了！”
“虽然邓朝、刘浩然两位演员转换的有些突兀，但电影剧情跟特效绝对没得说，《长生不死》，当得起任何称赞！”
“麻蛋，方老六又一次装逼成功！”
“我管他装不装逼，我就知道《长生不死》第二部什么时候上映？”
“40亿的目标，如果真的达到了，方子恒就真牛逼了，说是华语电影第一人也不为过！”
“楼上的，难道他现在不是吗？”
“票房肯定够了，奖项差点意思，方子恒目前还没有国际奖项吧！”
“去他大爷的国际奖项，只要电影全球卖座就行！”
“说起全球大卖，不知道《长生不死》的全球首日票房是多少，什么时候可以看到？”
“快了吧，中午十二点后全球票房可以出来！”
沸沸扬扬的讨论声，给《长生不死》掀起一波又一波的热度。
微博主题下方，百万影迷在线，一边讨论电影剧情，一边等候全球票房出炉。
一起等待的，还有各大影视公司，以及目前活跃在一线的各大导演。
大家都想知道，一部纯正的神话电影，踏入海外市场到底能取得怎么样的成绩。
时间一点点过去。
中午十二点过十分，恒宇互娱收到了好莱坞巨头二十世纪福克斯传过来的海外首日票房。
一起的，还有银都机构传来的亚洲票房！
北美开画3900家影院，首日1100万美刀！
欧洲各国开画1000家影院，首日260万美刀！
加上澳洲、巴西等国家，《长生不死》首日一共在海外市场轰下1700万美刀。
亚洲这边，台省、港澳、小日子、思密达、新加坡、越南各地区，一共拿到330万美刀。
恒宇互娱对接福克斯电影公司的负责人是文木野，当他看到手机上传来的数据时，整个人都愣住了。
“多少，赶紧说！”
一旁，安迪亲自督战，催促问道。
“2000万美刀”文木野瞳孔猛缩，颤抖着声音道。
一天，2030万美刀！
国内市场3.67亿，按照当前汇率6.64计算，折合下来得有5527万美刀。
两者相加，《长生不死》的全球首日票房，来到了惊人的7557万美刀！
一个震惊世人、不可逾越的数字！
第528章 历史留名跟长生久视！
下午两点。
《长生不死》的全球首日票房成为新一轮热点，各大媒体轮番报道。
同时派出记者，成群结队的围堵正在路演的方子恒等人。
下午三点。
刚刚接触恒宇东直门旗舰店的一众电影主创，来到帝都王府井星美国际影城，一下车就被追来的记者堵住了。
“方导，恭喜您.”
“方导.请等一等，跟大家聊一聊。”
一上来，记者们就激情开问，想亲自听到方子恒关于《长生不死》拿下全球首日冠军的看法。
“让一让，记者朋友们请让一让，先让方董他们进去。”
影城的经理带着保安过来，一边喊住发狂的记者，一边带人蹚出一条道路。
他拦住记者们，回头苦笑道：“方董，不好意思，也不知道谁走露了风声。”
“没事，观众们离场了吗？”方子恒摆摆手，淡淡一笑。
“电影还有几分钟结束，还没走！”经理不假思索，凝声说道。
“那行，我们先进去。”
方子恒拉起刘茜茜，迈步穿过保安拉起的人墙过道，一边走一边朝记者说道：“各位，有什么问题我们里面说，别影响人家做生意。”
说完，他加快步伐，带着众人一溜烟进入影城。
记者们无奈，只能按捺住躁动的心，让开位置，扛着摄影机跟在保安的屁股后面。
十分钟后。
影城最大的一个放映厅，响起了雷鸣般的掌声。
当上千名看完电影的观众，意犹未尽，准备兴奋离场时，方子恒带人突然登台。
“啊啊..真的他们，我不是在做梦吧？”
“方子恒、刘茜茜！”
“邓朝、刘浩然！”
“大蜜蜜！”
“宋艺！”
“刘师师！”
一道道尖叫声，伴随着掌声隆隆而响，在放映厅上空回荡不已。
数十位记者紧跟而来，分散在台下先完成拍照，然后汇聚到舞台中心前，做足了想采访的姿态。
方子恒接过一名影院小姐姐递来的话筒，朝台下挥手，温和开声：“电影好看嘛？”
“好看，好看！”
台下，观众们全体起立，整齐划一的回答。
“那就好，谢谢大家对《长生不死》的喜欢。”方子恒咧嘴一笑，带着刘茜茜她们向台下深深一鞠躬。
啪啪啪
啪啪啪
掌声再起，观众们心里跟抹了蜜一样，越发的开心愉快。
好一会掌声停下。
就在记者们准备提问的时候，放映厅后排突然传来一个男子的声音。
“方导，我想问一下关于长生这个话题，你怎么看？
李清作为现代人穿越到神话世界，他离开了熟悉的环境，熟悉的亲朋好友，离开了现代的一切，即便真有了悠久的寿元，他就一定会开心快乐吗？”
突然而来的问题，打破了现场欢快的气氛。
一个很现实的问题！
放着现代高科技时代的和平生活不过，来到异界过生死刺激的生活。
修仙多磨难，谁能保证成功！
这个问题，如果换了爱看网络小说的人，肯定会嗤之以鼻，大骂傻缺。
只要能够长生，能够成仙，区区不适应算都了什么。
大不了，等实力强大，可以逆转时空，踏足多元宇宙后找回地球，找回自己的亲朋好友呗。
但喜欢看网络小说的人毕竟不多，放大至全国14亿人口来看，比例非常低。
男子的问题，看似无脑，却点出了现代人到陌生世界的不适应。
李清天资纵横，在电影中过得如鱼得水！
可要是换了其他人，换了在场的人呢，他们穿越到电影中，真的可以吗？
真的会开心快乐吗？
放映厅里，大家伙从起初的瘪嘴、不屑，变成了疑惑跟思考。
“岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆！”
舞台上，方子恒平静的声音缓缓响起，瞬间吸引了大家的目光。
“我们华夏文明几千年，曾出现了无数可歌可泣，流传古今的历史名人。
帝王、名臣、绝世帅才、将才、英雄、枭雄、美人、诗仙、书圣，历史名人数不胜数，他们每一个都可谓天纵奇才，在各自的领域达到了顶峰！
他们的一生，难道就过得开心快乐，没有遗憾吗？”
“不，并非如此！”
“随着年纪的增长，英雄会迟暮、美人会老去，帝王会昏庸，我们所见到、听到、看到的那些不可一生的英雄人物、枭雄人物都会消失在历史的长河里。
那些在世的时候威风禀禀的王侯将相，每个人都有未遂的心愿，每朝每代那些被追捧的名人、诗人，同样有着写不尽的哀伤。
他们，都会随风而逝，泯灭在历史的长河里！
坚不可摧的城池，耸入云端的高墙、外面的任何一座高楼大厦，最终也会泯灭在历史长河中，什么都不会留下。
唯一最终能留下的，就是我们脚下的这片土地！”
平静的声音，带着震撼莫名的力量，勾起在场上千名观众的心绪。
台前下的记者也停下了拍着，开启摄影录制，清晰记录方子恒说出的话语。
“我们脚下的土地，它从来不发出任何声音，默默无闻的见证历史，见证人类的一切！
他见证了人类的起和落，见证了无数强大帝国的兴和衰，见证了万物生灵，见证了天地变换。
华夏几千年，那么多的帝王陵墓现在都成了一坯黄土。
到了每年的这个时间，深秋跟寒冬季节，大地上的狗尾巴草已经干枯，秋风拂过、干枯的草在空气中左右晃荡，枣树上结着一个个干巴的酸枣。
此时此刻，我们想象一下，野外的机场、城市中心的地铁，刷的一下从人们头顶跟脚下飞过。
这是何等震撼、悲叹的画面！
我们头顶，飞机代表着现代高科技文明，脚下，则是成为黄土的千古风流人物，两者间以如此戏剧的方式交汇在一起。
那么多聪明的人，他们的一生不也如意。
那么勇猛的人，最终可能也都命丧黄泉。
就连那么不可一世的王侯将相，最终他也有带着遗憾离开人世。
那些人中龙凤，忍受过了多少个漫长的黑夜，苦读苦练，就优秀到什么样的程度，才能在千年的历史上留下一个名字，才有了被我们记住的机会。
而即便是历史留名，他们的一生总有不平顺，他们的一生也都充满了遗憾，他们同样时常不能随自己的愿，时常不能一生到平安。
如果，我说如果，给这些历史留名的人一个选择，可以长生的话，他们会怎么选？
或者说给现在的我们一个人生选择，长生跟历史留名，你们会怎么选？”
最后一句话，方子恒用低沉的声音问出。
然后抬起目光看着台下，缓缓跟所有人对视。
如何可以长生！
你们会怎么选择？
第529章 真现象级电影
翌日。
《长生不死》持续火爆，再次拿下3.5亿票房，总票房冲上7亿。
两天，7.17亿票房！。
独站单日大盘的85%，彻底成为贺岁档最卖座的影片，吊打同期其他电影。
3号、4号是周末，在无数人的震惊下，星期六单日票房逆势上涨突破4亿。
三天破11亿！
就问一句还有谁？
疯狂的涨势，不单让一众电影圈人士失神，也让无数娱乐媒体发傻发愣。
让他们左右摇摆，不知是该立即报道《长生不死》三天11亿的逆天成绩，还是在等一天，等首周末的票房出来。
时间流逝，很快，星期天到来。
《长生不死》的单日票房小幅度下跌，维持在3.4亿的超高成绩。
首周末四天，总票房14.51亿！
打破无数记录，不但力压暑期档的《速度七》，还无可争议的成为2015年度最卖电影。
几乎所有知道电影的人，都忍不住感叹，方子恒牛逼吹少了，这哪是40亿，这特么是50亿体量的爆款啊！
当然了，也不是没有人心酸。
最起码冯裤子就很憋屈，路演的时候面对记者的挑衅采访，一次次摆着一张臭脸。
原因无他。
冯裤子监制、主演的《老炮儿》又一次被方子恒碾压，本周票房堪堪才突破2亿。
原本，以上一周2.6亿的走势，这一周在华壹增大宣发的情况下怎么说也能冲上3亿。
甚至4亿！
本周《老炮儿》前三天的票房很可观，单日达到六七千万，一度让冯裤子、王中君他们心存侥幸。
认为即便《长生不死》大爆，抢去了大部分排片量，但同期别的电影危险不大。
对方吃肉，《老炮儿》跟着喝汤，也算是双赢。
可谁都没想到，《长生不死》不是一般的炸裂，滔天巨口一张，横扫一切。
《老炮儿》首当其冲，被按在地上摩擦了一个星期，比起上一世本周足足少拿到2个多亿的票房，全给《长生不死》抢了过去。
魔都，一座五星级酒店里。
冯裤子‘砰’的一下把手机扔在茶几上，骂骂咧咧道：“妈了个巴子，《长生不死》成精了，越来越妖怪！”
“怎么，王中君没同意增持宣发？”
对面，管唬巴巴抽着烟，紧皱眉头问道。
“他说先避避风头，现在咂钱进去起不到作用，咱们这片子口碑还行，可以走后期爆发的路数。”
“难啊，下周除了《长生不死》外，还有两部好莱坞电影，就算中影放弃今天上映的《神探夏洛克》，也会重点宣发《星球大战》！”
管唬凝神分析，道出《老炮儿》接下来要面对的囧境。
呼
一听这话，冯裤子叹息一声，点燃香烟兀自发愣。
管唬都可以看出问题，他这个对市场更为敏锐的导演，自然也对接下来的局面一清二楚。
《长生不死》高高在上，谁碰谁死，《老炮儿》想避其锋芒，中影发行的两部进口片何尝不是如此。
换了他冯裤子是张红森，肯定会壮士断腕，把宣发资源集中到后上映的《星球大战》，避免被《长生不死》给一窝端。
这样一来，就跟华壹兄弟对《老炮儿》的宣发计划撞上。
一个星期后，《长生不死》走势下跌，又临近年底，均出的单日大盘很有可能被《星球大战：原力觉醒》抢了去。
《老炮儿》，将被两部大片彻底给夹死！
如果再等一个星期的话，时间太长，《老炮儿》的口碑跟票房潜力早已被消耗殆尽。
真他妈艹了！
冯裤子狠狠吸了口气，脸色阴沉，越想越窝火。
窝火的又何止是他，同期上映的其他的电影，哪一个不是对《长生不死》咬牙切齿。
阿里影业，樊路元找来人了滕华韬，再次承若全力支持《魔都堡垒》，让他尽快开机立项。
滕华韬也被《长生不死》的票房迷了眼，想到恒宇传媒的另一部科幻大片《流浪地球》，稍微考虑就答应下来。
一翻商量后，《魔都堡垒》将于七天后立项，抢夺一翻《长生不死》第三周的热度。
不是不想抢第二周的热度，主要抢不过。
不过不管是樊路远还是滕华韬，都对科幻电影太过想当然了，筹备不过几个月就敢开拍，真有他们的。
中午时分，全球首周末的票房也传回了国内。
《长生不死》牛刀小试，首周四天时间，一举在全球四十多个国家跟地区拿到2.88亿美刀。
2.88亿美刀！
不但成功登上全球市场周冠军宝座，还横压《星球大战：原力觉醒》2.51亿美刀一头，大涨华语电影的威风。
要知道，这部电影可谓是真正的超级大片，上一世全球总票房20亿美刀。
光是北美市场，就拿到9亿美刀。
《长生不死》能在对方最火爆上映的第三周横压一头，属于有点不可思议。
当天晚上，方子恒接到了来自邓文笛的电话。
“方董，《长生不死》太牛了，您真的太厉害了！”
“身位华裔，我由衷希望祖国的电影能够在海外大卖，之前几部电影虽然给力，但影响力稍微弱些，《长生不死》不一样，完全不一样。
以长生为主题，以仙神为人物关键，神祗之说，不死不灭，太对西方世界观众的味道了。”
电话中，这位传媒大亨夫人激动万分，连连感叹，高兴的跟个小孩一样。
方子恒也很激动，翻墙到外网推特上浏览《长生不死》的外国观众评论。
还别说，评论非常的正面。
除开一些质疑东方神祗的黑子外，绝大部分观众都对东方神话感兴趣。
用观众的话说，能够长生久视的生物，都是强者。
谓之为神！
也没几个人挑起对立，宣扬什么伪神、异教徒之类的话题，毕竟只是一部电影。
在许多外国佬看来，《长生不死》牛逼则牛逼，讲述的是东方神话。
他们只是好奇，感兴趣而已，并没有出卖自己的信仰。
当然了！
最主演的原因，《星球大战：原力觉醒》的全球总票房已经来到16亿美刀之多。
好莱坞的主流媒体，不认为《长生不死》对它有威胁，图个新鲜。
在二十世纪福克斯的斡旋之下，没限制电影的宣发跟热度，以一种旁看者的身份看待《长生不死》登陆北美市场。
北美市场的第三名为《老爸当家》，这部内涵段子不错的喜喜剧片生不逢时，被两部大片夹击，本周只拿到5600多万美刀。
第四名《鼠来宝4：萌在囧途》更差劲，周票房3000万美刀都不到。
可以预见，因为《星球大战：原力觉醒》潜力消耗的缘故，新的一周《长生不死》依旧可以在北美市场独占鳌头。
第二天，新的一周到来，
如预料中一样，《长生不死》开始传奇，跟脱缰的野马一发不可收拾。
七天，再次拿到10亿票房！
上映十一天，内地总票房推至24.52亿的高度。
无敌了！
《长生不死》无敌了！
以其独特又层层梯进的神话故事，全球顶尖的特效水准，成为既《我不是药神》后又一部现象级电影。
第530章 另类的《封神》
【神话降临，传奇再现！】
腾训娱乐：“超级巨制神话电影《长生不死》11天传奇般拿下24亿票房，超越暑期档《速度与激情》指日可待，有望再夺年度票房总冠军！”
【就问一句，还有谁！】
搜狐娱乐：“《长生不死》上映11天狂揽24亿票房，打破史无前例的影史纪录，方子恒再次超越极限，不愧为华语最具才华的国际大导演！”
【长生路漫漫，吾将上下而求索！】
恒宇新媒体：“11天24亿！《长生不死》不单创造了全新的票房纪录，同时还进一步扩充了电影市场的大盘，挖掘填补国产神话电影题材。
如电影中所述之长生路漫长一样，国产电影同样有很长一段路要走。
路漫漫兮，吾将上下而求索！
恒宇传媒始终坚信：华语电影大有可为，前景无限明朗，愿意为之奋斗终生！”
十一天，24亿票房！
网络上，行业内外从几天前就开始沸腾起来。
《长生不死》骇人的表现，震惊了圈内外所有关注电影的人，没有任何一部电影能够与之比肩。
媒体、影迷、电影人、各大影视公司，甚至三大院校，凡是跟影视相关的产业全都高朝。
铺天盖地的报道跟赞誉接踵而来，娱乐媒体、主流媒体、网络大V、资深电影人，围绕《长生不死》展开全方位讨论。
“24亿不是终点，40亿才是目标！”
“电影正在热映，《长生不死》最终能走到何种地步，大家拭目以待！”
“没有最强，只有更强，方子恒用事实告诉大家，一切皆有可能！”
“强烈推荐大家观看《长生不死》，大爱电影中的修炼体系，这才是咱们华国人的梦想！”
“飞天遁地，长生不老，爱了爱了！”
“大家好，我是李清，我为长生代言，跟随我一起修仙，长生不死！”
无尽的报道跟评论，充斥在微博广场，热搜一个接一个，堆积了亿万相关词条。
魔都，《长生不死》电影主创下榻的酒店。
方子恒坐在电脑前，以一种外人难以想象的表情，认真浏览着大家的评论。
这一会，他也有点傻了！
离谱啊！
简直离谱到家了！
什么时候，神话题材那么能打了？
内心深处，他始终觉得国人更喜欢主旋律商业大片，在《战狼2》跟《红海行动》没有出来前，不可能有其他电影打破40亿的高度。
别看他在首映典礼上自信飞扬，高喊口号，那些都是吹牛逼的话。
真实的情况，他亦认为《长生不死》顶天30多亿票房，打破《我不是药神》的记录就是胜利。
而现在，根据《长生不死》目前的表现来看跨过30亿票房轻而易举，40亿票房也不在是妄想。
“仙人抚我顶，结发受长生！”
“人间多磨难，不如意十之八九，或许在国人的心中早已深埋了一颗修仙长生的种子。”
“这颗种子生来就在，直至今天，才被一部优先的电影给点燃！”
“人人如龙，人人修仙，才是电影大卖的关键！”
电脑面前，方子恒喃喃自语，英俊沉稳的脸庞上满是喜悦之色。
别说，还真被他猜对了！
《长生不死》，真就满足了国人从小的某种愿景，产生了一种强烈的共鸣！
小时后追逐《西游记》的小伙伴们，长大了，手头宽裕也有了余钱。
看场电影，小事儿！
而长生的主题，正好戳中了大家对神话的幻想，对逍遥自在的向往。
天时地利人和，一招爆发！
虽不似主旋律电影宣扬国威，引发国人的民族感情，但同样戳中了大众的心里，直观的把华国几千年来对仙神的幻想点燃，同样暗合人心。
比之《西游记》、《封神榜》，观众们更加认同《长生不死》的设定。
观众们打心底觉得修仙就该这样，神话就得如此。
凡人，一样可以修仙！
也且只有凡人修仙，才能深深触动大家的心灵，点燃大众深埋心底的想念。
毕竟，大家都是凡人！
李清可以，大家自然也可以，代入感就是这么来的！
电影中凡人修仙的设定，使得人心所向，让看过电影的观众兴奋不已。
人人皆可修仙，爽爆了！
一部电影的成功，每一天的票房都在挑逗着圈内人士敏感的神经。
大家除了关注票房之外，还在私底下分析电影成功的秘诀，剖析电影剧情跟特效风格。
华壹兄弟。
大小王两兄弟一大早就来到了公司，亲自接待从港岛飞来的向氏夫妇。
一起过来的，还有向氏夫妇的儿子小左！
董事长办公室，几人一翻寒暄，聊起了正事。
向太开门见山，雍容华贵的脸色满是严肃，曼声道：“两位王总，最近《长生不死》的火爆都有关注吧，方导执导的这部电影在港岛引起了轩然大波，好几年萎靡的市场突然爆发，已经到了一票难求的境地。”
“如何能不关注，别说我们了，就是我们公司楼上楼下的邻居最近也都在讨论着《长生不死》，又是一部现象级的爆款啊！”
王中君坐在待客沙发的主位上，巴巴抽着雪茄，带着几分感慨苦笑道。
向华亦嘴上叼着烟，听到这话深吸一口，坐直身子弹了弹烟灰，凝声道：“王董，既然神话题材有那么大的前景，那我们合作的《封神传奇》正好可以赶一波热度。”
“王董你看这样可好，我们两家深度合作，用心把《封神传奇》拍好，拍出亮点跟特色。”
“哦向董决定了？”王中君眉头一挑，轻笑了笑。
一旁，王中雷则低下了头，嘴角微抽，对向华的表态有些不以为然。
现在才做决定，不嫌太晚了吗？
此前，你们俩夫妻找上门，一口气拿出4亿投拍《封神传奇》，还特么限定明年暑假上映。
一年多点的时间，光靠两个港岛导演跟团队，能拍出什么好特效大片。
当时，大小王就知道向氏夫妇拍电影是假，划水换金才是两人的意图。
不然的话，也不会让他们的儿子小左当男一号。
小左要名气没名气，要演技没演技，当担4亿大制作的男一号，亏他们想得出来。
现在看到《长生不死》大卖，向氏夫妻又起了更大的野心，想趁机蹭一波热度。
可能吗？
王中雷如是想到，抬起头看了哥哥王中君一眼。
王中君心中了然，沉吟了三秒，为难道：“可是向董，《封神传奇》马上杀青，进入后期制作，现在再谈认真二字是不是太晚了？”
“一点都不晚，重点就是后期制作！”
向太接过话题，轻甩了下手腕上的碧玉手镯，信心满满道：“二位，我们可以增加对电影后期费用的投资，找一家有实力的特效公司，细扣特效风格，做成高水准3D转制！”
“向太准备增投多少费用？”王中雷给三人续了杯茶，笑盈盈问道。
“一个亿！”
向太朗声开口，严肃的脸庞转化为弥勒笑脸，眼眸微凝，仿佛吃定了大小王兄弟，不愁他们不答应。
4亿总成本，再增持一个亿的费用，全部用来打造《封神传奇》的后期特效。
关键的关键，得让电影靠向《长生不死》的特效风格，让观众们在特效方面挑不出毛病。
向氏夫妇相信，即便电影的剧情烂到家，但光凭后期特效就可满足一大半观众。
届时，只需在电影上映时诉诉苦，道个歉，观众们哪怕有所不满也不会引发电影口碑崩盘。
毕竟，特效方面是真的，他们华国星用了心。
这样一来，换金目地达成，票房再赚一波。
还顺带能捞一波内地观众的口碑跟感官，对他们夫妻、对华国星后续出品电影有着无可估量的作用。
不得不说。
向氏夫妇想法非常好，对《封神传奇》也下了大决心。
可坏就坏在，他们找的是大小王兄弟，还特么一上来就合盘托底。
向氏夫妇不知道的是，就在昨晚上，大小王兄弟跟冯裤子约了饭局。
明年，华壹也将启动自己的神话大片！
电影名：《封神大战》
说一下，小道这几天之所以没更新，实在是事出有因。
相亲对象从深圳回来了，之前微信聊的挺好，见面后双方还挺满意的，所以小道就放下时间陪了她三天。
请大家理解，小道想找个老婆暖被窝的心！
嗯，这几天晚上多余的一些时间，小道也用来筹备新书了，并没怎么偷懒！
第531章 智慧女神
大小王两兄弟的龌龊，方子恒不得而知。
趁着年关将近，他带着电影主创加快了《长生不死》的路演，循环全国各大城市。
一直到1月18号，他才拖着疲惫的身子回到帝都。
与此同时，新一周的票房数据新鲜出炉。
《长生不死》依然保持着正常的走势，毫无压力的接连拿下第三周票房冠军。
七天时间，平均每天收割1.3亿票房，将总票房推至33亿，强势打破了《我不是药神》保持的31亿票房记录。
上映18天，登顶华语电影票房榜首！
各路媒体又是一翻高朝，开启无尽吹捧模式，称赞《长生不死》为旷世神话巨制，40亿敷束远远不是电影的终点。
随着一起吹捧的，还有方子恒跟一众电影主创们，电影大卖，演员迎来了享受荣光的时刻。
首当其冲的便是男一号的两位演员，李清少年时代的刘浩然，青年时代的邓朝。
先说刘浩然，这小子近两年可谓是红到发紫，力压归国四子成为内娱当前的第一男顶流。
要作品又作品，有演技有演技，要粉丝量有粉丝量。
今年七月，刘浩然考进了中戏，就曾引起巨大的轰动，被媒体誉为2015年级三大院校第一新生。
这次靠着李清这个角色，刘浩然直接跨过二线，一却成位一线巅峰电影明星。
只消再来一两部优秀的作品，就可稳稳踏入顶级电影大咖，成为年轻一代最能打的演员。
这个路数，很有点四大花旦之首章影后的赶脚，让其他明星艺人羡慕都羡慕不来。
然后是老邓头，第一个成为百亿票房明星，稳住中生代演员头把交椅。
最近，这家伙走路都带风，浑身散发着一股骚气。
路演的时候，一到机场就囔囔着也要买飞机，这样才匹配他现在的咖位。
老特么骚了！
如果说刘浩然、邓朝收获了属于自己的荣光，升咖的升咖，固咖的固咖，那饰演大乾长公主的刘师师足可称为一飞冲天。
在她原有当红花旦的基础上，一部登天直接来到了跟刘茜茜同等的高度。
‘华语最卖座女星’的名头，被媒体冠以到瞎姐的头上。
电影还在上映，瞎姐的经纪团队就接到了各大厂牌的宠爱，代言、广告、时尚资源像雪花般飞来。
瞎姐的粉丝，那群小狮子也扬眉吐气了一回，再也不用担心被刘茜茜的粉丝那‘小天仙’说事。
反而在微博上反咬一口，说刘茜茜那么牛，自家老公的戏，怎么还被他们家师师抢了女一号。
更有黑了心的花边媒体，暗搓搓说方子恒腻味了小姐姐，转而喜欢上了相同款的瞎姐。
大蜜蜜的粉丝也偷摸在后面拱火，出动唯蜜大军跟小狮子联手作战，在网络上跟小姐姐的茜影天下打的有来有回。
别说，两股大军合力，第一次让‘茜影天下’粉丝团产生了压力，纵横内娱粉丝团体近五年时间，首次出现了招架不住的现象。
恒宫，书房。
方子恒抱着小姐姐，一人用电脑浏览新一周的票房数据，一人用平板观看三家粉丝的隔空大战。
小姐姐这会看的有滋有味，吹弹可破的脸蛋上相当平静，丝毫没受粉丝骂战的影响。
“茜茜，你不对劲啊！”
方子恒看完数据表最后一页，见中影侧重宣发的《星球大战：原力觉醒》被《长生不死》再一次压死，啪嗒合上笔记本电脑，捏了捏小姐姐的脸蛋笑问道。
“怎么不对劲，我很好呀！”
刘茜茜摇了摇杨柳细腰，推开笔记本电脑，把她的平板摆上书桌，打开支架横撑起来，抿嘴笑道：“亲爱的，还记得《长生不死》选角时，我跟你说的话吗？”
“什么话？”
方子恒一头雾水，环住小姐姐的腰肢发出疑问。
“大蜜蜜啊！”
刘茜茜来了兴致，伸出白嫩的玉指滑动平板，点开微博广场，指着三家粉丝大战道：“你看，这些带茜账号是我的影迷，这些带蜜跟狮子的是大蜜蜜跟刘师师的粉丝。”
小姐姐语气幽幽，一句话就暴露了她的本心。
她的是影迷，她们的是粉丝，高下立判！
“嗯，然后呢。”
方子恒也不拆穿，把手从伸进她的衣服里，轻轻‘嗯’了一句，让她继续说。
“我之前就说过，只要刘师师通过《长生不死》火了，大蜜蜜肯定会羡慕嫉妒，最后两人分道扬镳，闺蜜都没得做。”
“你别看大蜜蜜的粉丝现在叫的欢，帮小狮子围攻我家的粉丝，过几天有他们哭的时候。”
刘茜茜半眯着瑞凤眼，吐气如兰，信誓旦旦说道。
“哦，那为什么呢？”
方子恒指间轻拨，微微一笑，继续摆出好学求问的姿态。
“当然是因为我啊！”
刘茜茜轻吸一口气，按住身前的猪爪，俏脸满是得意之色。
“哼哼，你看着吧，最多一个星期，当《长生不死》突破40亿，她们两家的粉丝肯定会出现裂痕！”
“到时候，只需有人在她们粉丝中间说一句：人家刘茜茜好歹拿到了女二号太素仙子，目前依然是响当当的华语第一女星，你大蜜蜜有什么，加入恒宇几年高不成低不就，比起茜茜跟师师，大蜜蜜你差远了！”
“我跟你说，只要有人开一个口子，大蜜蜜的粉丝立马就得炸锅。”
“至于大蜜蜜本人，呵我估计她这会已经气的乃疼，开始羡慕嫉妒刘师师了。”
刘茜茜眼眸闪烁，把经纪人慕千千的一番分析原封不动的拿出来自用，在自家老公面前装批。
方子恒还真被她唬住了，啧啧惊叹，对她刮目相看。
“茜茜，你终于成长了，以后可以担任集团的项目制片人了。”
“什么话，我可是智慧型女神，一直就很厉害好不？”
刘茜茜微微挑眉，眼眸中全是自信之光。
她稍抬身子，同时把手往后面伸，一边摸索一边说道：“对了，林超闲导演、郭帆导演、景哥今早给千千打电话，说是邀请我出演《红海行动》的女记者一角，以及《流浪地球》的女一号跟《战狼2》的女一号。”
“如果我答应的话，不用试镜，可以直接定下角色！”
“嗯~老公，你说我要不要接？”
刘茜茜缓缓坐下，发出一声低吟问道。
第420章 再次说明！！！
………
很多书友问小道还写不写，小道再次说明一下，本书马上完结，还有最后几千字。
另外，新书正在筹备，目前一边修改黄金三章，一边做小说大纲。
谢谢大家的支持，也请大家继续支持小道！
小道拜谢！！
第532章 迟到的大结局！
2016年2月1号，农历，北方小年。
两个星期过去，《长生不死》继前三周狂揽33亿票房后，后面14天再接再厉，爆发出及其稳定的票房走势。
上映第四周，平均每天8000万，七天收割6.5亿票房，总票房距离40亿只差半步之遥。
第五周到来后，票房走势稍微下降，但下降的非常有限。
单日票房依旧稳定在6000万上下，七天时间，再破3.7亿。
至此，《长生不死》正式上映32天，总票房达到了惊人的43.2亿，正式突破四十亿大关！
四十亿啊！
将内地影史总票房纪录，硬生生提高了12亿，堪称前无古人。
最恐怖的是，上一个31亿的票房记录，也是方子恒本人破的。
网络上，又是一翻鸡飞狗跳，《长生不死》原本渐渐消退的热度瞬间复燃，霸占各大娱乐平台的中心报道。
短短两个小时，电影又一次登上热搜榜首。
娱乐媒体几乎倾巢而出，相关的网站、论坛、以及当前最主要的媒体平台微博，皆被《长生不死》霸屏！
“说打破四十亿，就打破四十亿，方子恒的电影王座无人可以撼动！”
“《长生不死》再破记录，实现逆天数据43.2亿票房，电影还有八天下画，有望攀登45亿高峰！”
“方子恒，视为华壹电影百年不遇的天才，43亿记录恐3年内无人可破！”
“第一个10亿，第一个15亿，第一个20亿是他的续作，第一个30亿，第一个40亿，一直被模仿追逐，却从未被超越，他就是方子恒！”
“一步登上40亿，方子恒不但将影视纪录推到一个无人可及的数字，也再次拉开了跟其他导演的距离，从此以后，我们可以叫他商业电影之神！”
“《长生不死》的上映再次证明了一个道理，能够打败方子恒的只有他自己，其他人除了羡慕佩服之外，连嫉妒都显得无聊！”
“商业导演之王，非方子恒莫属！”
“如果说老谋子是艺术电影大师，那方子恒商业电影之神，王座之上唯一真神！”
2016年2月10号。
《长生不死》正式下画，以45亿的票房，冠绝2015年度电影票房榜。
与此同时，海外票房也打破了他之前的几部作品。
海外四十多个国家跟地区，上映35天时间，成功突破8亿美刀。
加上内地45亿票房，《长生不死》的全球总成绩，一举突破到15.4亿美刀。
杀进年度全球票房榜第二名，横压《速度与激情7》，只在《星球大战7：原力觉醒》之下。
另外，《长生不死》还杀进了全球影史总票房榜，位列第十名。
第十一名，也是2015年上映的电脑，《复仇者联盟》。
《长生不死》，真正意义上做到了杀穿整个电影市场，不管是在国内，还是在国外。
一时之间，方子恒之名响彻华夏。
2018年，10月。
最后一期的《电影传承》，来到豫章三清山恒宇影视基地直播现场。
“亲爱的观众朋友们，大家好，欢迎收看由六公主频道、帝都电视台、豫章电视台、土豆视频直播的电视节目《电影传承》，我是主持人撒贝拧。”
撒贝拧一身休闲套装出镜，脸上带着自信飞扬的笑容，挥手向观看直播的观众们打招呼。
挥手过后，他一指身后的庞大建筑群，开门见山道：“看到我身后的建筑了吗？大家猜猜这是什么地方？”
“影视基地！”
“三清山脚下！”
“恒宇传媒的影视基地！”
“方老六的老巢！”
“小撒，别墨迹了，赶紧带我们去找方老六。”
“他娘的，这家伙自从拍完《人民的名义》好似人间消失了，最近一年不知道在干嘛？”
“还能干嘛，偷偷摸摸的拍新电影呗！”
“卧槽..真的假的，没听说方老六有新片开机啊！”
土豆视频直播间里，密密麻麻的弹幕横空而来，观众们早已心中有数。
镜头前方，撒贝拧通过耳机接收到了网络上的反馈，咧着嘴开心笑道：“今天我们这期节目，来到了豫章三清山恒宇影视基地，想来大家都猜到了今天的嘉宾是谁，也罢，老撒我也就不卖关子了，现在就带你们去找方子恒导演！”
说完，撒贝拧抬脚就走，带着拍摄团队走进影视基地的大门，在基地负责人的带领下来到一处现代化工业电影结晶拍摄大棚里。
一进门，摄影机便打开了超广角拍摄，一览无遗的把拍摄大棚里面的情景呈现到直播画面中。
一列50年代的火车，极具年代感，缓缓移动发出呜呜的鸣笛声。
更让直播间观众们震惊的是火车上的人，成千上万名穿着老式解方军军装的群演，手持冲锋枪、步枪，整齐划一的站在一节节火车箱里。
群演们神情肃穆，伴随着列车的缓缓移动，面向一侧，透过列车门默默的看着正前方。
正前方是20米，被一块庞大的绿布景覆盖。
旁边镜头之外，天宫异彩的萧杨带着数十号特效人员坐在电脑前，飞快的敲击着键盘。
少卿，萧杨抬起头，朗声喊道：“导演，OK了！”
“3D建模完成，画面进入实时同步！”
“好，各就各位！”
“演员准备！”
“第80场，第5镜一次开始！”
一道沉稳的声音透过大棚的外放音响传出，方子恒手拿对讲机从导演座位上起身。
这时候，直播间的观众才发现这家伙一直都在现场。
一件白色T恤，一条牛仔裤，一顶鸭舌帽，身形挺拔，英俊帅气。
“咦大家快看。”
“方子恒的T恤胸前迎着字。”
“对，别的工作人员胸前也有，好像写着长什么。”
“长津湖，是长津湖！”
“什么，我去，爱了爱了，方老六终于对这场旷世大战下手了！”
“真的是援朝战争吗，好家伙，必须给方子恒点赞，希望他拍出我军的无敌风采！”
“小撒，小撒，别杵着了，赶紧上前采访，我们要知道新电影的所有情况！”
十分钟后。
这一场镜头拍完，方子恒宣布下班，带着萧杨跟几名电影主创来到大家面前。
“好，亲爱的观众朋友们，让我们欢迎今天的《电影传承》嘉宾——方子恒！”
啪啪啪
啪啪啪
土豆视频直播间里，观众们默契的发送左呼呼鼓掌的表情。
万千热情的观众们的期待下，刚刚过完31岁生日的方子恒上前一步，挥手向大家打招呼。
“主持人好，电视剧前的观众以及土豆视频直播间里的观众朋友，大家中午好，欢迎大家前来我的新电影《长津湖》探班！”
全书完~！
第422章 【中秋节快乐！】完结感言！
【中秋节快乐！】完结感言！
………
我最亲爱的友友们，中秋佳节来临，小道祝福大家节日快乐。
祝福大家身体健康，幸福美满，过一个愉快的双喜佳节。
……
最后一波，终于写完了！
小道先说对不起，我太磨唧了，拖拖拉拉到现在。
拍电影这本书，小道是用了心写的，当初开书时就预计200万字左右。
万幸，小道勉强做到了！
书其实还可以写，或者说继续水，但小道觉得这样不好，对不起大家的真金白银。
再一个，当时间线来到2016年的时候，其实也没什么可写了，几部爆款电影，电视剧，同行们早已写烂，小道自问写不出花来。
所以，见好就收，提前完结。
就像最后一章，原本是六千多的正文，被小道硬深深删减到只剩两千字。
删掉的无非是一些装逼的剧情，俗称整理自家资产，这些剧情前面小道已经写过，在写也就那样了。
毕竟，方子恒的身价已经过了千亿，到了他那个位置，财富只是数字，多一些少一些都无妨。
最后，小道再次感谢大家这一年多的陪伴和支持，去年六月开书，今年九月完本，是你们的支持让小道坚持到现在。
小道无以言表，感激涕零，唯望诸君阖家幸福，万事顺利。
咚咚咚！
小道给大家磕一个！！
最后的最后，小道恳请大家先别下架本书，留着接收小道的新书发布消息。
谢谢大家！
完结撒花！
